《快乐王子》
## Chapter 1. 给守密人的信息
### 1.1 模组简介
本模组隶属于“圣卡琳娜的大秘仪”系列模组集。剧情设计围绕序号17的大阿卡那牌——星星(The Star)的内在解释展开。
快乐王子的故事发生在1891年秋天，维多利亚时期的英国伦敦；考虑到与同时期模组的时间接续，故事时间可以适当前移或后移，但守密人应注意不同年份发生的历史事件对游戏舞台可能造成的影响。
本模组适合3-6名玩家，游戏时长约为6-10小时。
1891年9月30日，德莱尼子爵夫人卧床谢客已有一月之长。当天上午，女佣听见紧锁的夫人房间中传出重物坠地的响声，感到不安的她叫来其他佣人一起撞开房门，只见设计考究的地毯上洒落着一地宝石首饰，而子爵夫人却不知去向……
### 1.2 国王谷中的发现
1890年10月，一支默默无闻的英国考古队在对国王谷中一处已被盗空的法老墓葬进行勘察时，无意中发现了墓室深处一个隐藏的密室。安置于密室中的是盛放着数张莎草纸的石台，以及一尊埃及王子的等身铜像。
在当时，学界普遍认为国王谷已经被盗墓者盗空，里面已不存在还有价值的文物。埃及博物馆拒绝接收考古队的发现。不服气的考古队成员们将发掘得到的铜像、莎草纸以及其他零碎文物一同托人运回英国，送往剑桥大学的埃及史教授约翰·莫尔处进行鉴定，以判断这些文物有无进入博物馆的价值。
然而，莫尔教授对王子铜像进行了仔细的鉴定后，却以“铜质人像不符合新王国时期的王族墓葬礼仪”和其他理由，认为这尊铜像不过是一件近年的仿制品。他怀疑考古队并没有进入墓葬，只是上了开罗黑市商人的当买了假文物。末了，莫尔教授将这尊被证实没有历史价值的铜像捐赠给伦敦政府。1891年5月开始，王子铜像被设置在威斯敏斯特的一处街角作为街头雕塑。
### 1.3 燕子与王子
1871年，辛西娅·柯林斯出生于伦敦一个普通的药剂师家庭。中产阶级的家庭背景让她不必像当时的许多孩童一样早早被送去工厂做工；她接受了初等学校的教育、有自己的佣人、偶尔帮帮家里的生意，还算悠闲地度过了自己的童年时光。
与处于同样年纪的其他普通少女不同，辛西娅的思想中带着一种悲天悯人的情怀。从小在家中的药铺帮忙，她看见父亲将救命用的糖浆加水稀释成多份卖给前来求药的患着肺病的穷人，另一边又把化妆品仔细包在丝绒盒子里送去贵妇人那里来巴结她们；送药时，她既造访过威斯敏斯特的茶话舞会，也曾涉足伦敦东区破败不堪的平民窟。当看到衣不蔽体的孩子们簇拥成一团睡在狭小的木板房中时，难以言喻的痛苦与不平冲击着辛西娅的内心。
当长到17岁时，这种因目睹贫困与不平等所产生的痛苦逐渐增强到了难以忍受的地步，辛西娅不顾家里的反对，加入南丁格尔女士创立的护士学校，立志成为一名救助他人的护士。她在见习护士中成绩优异，并预计将于1891秋天启程前往印度，为驻守当地的军队提供救助。
1891年8月，外出采买药材的辛西娅突然听见呼唤她的声音，循声探索，她发现出声唤她的竟是街角的一处雕像。雕像自称快乐王子，他与辛西娅热切地攀谈起来，谈到他生前的王国、辛西娅的生平以及伦敦中的人与物。这种奇异的交流持续了几次，辛西娅感到自己的痛苦和悲悯有了倾诉的对象，对雕像逐渐产生了依恋与情愫。当快乐王子询问她有什么愿望时，她情不自禁地回答希望能帮助伦敦贫穷的人们获得幸福。
雕像让辛西娅隔天晚上再来找他，那是一个难得无雾的夜晚，在月光的清辉下，雕像逐渐显现出其原本的样貌。铜质的表面像水银般流动褪去，露出黄金叶片包裹的胴体；它的眼睛是一对蓝宝石，色泽纯净的玛瑙缀在它的胸前，鸽血红宝石装饰在剑柄。其他种种华贵的埃及宝石覆盖着雕像的全身。
对着看呆了的辛西娅，快乐王子温柔地请求道：“那么，就请你剥去我的身体来拯救那些贫苦中的人吧。”
### 1.4 宝石病
1891年9月，听从快乐王子雕像的指示，护士辛西娅将它身体的组成部分——各色宝石掰下分送给困顿中的伦敦市民。其中一些宝石被受赠者转卖给富裕阶层，而剩余的还存留在各个受赠者手中。
贴身佩戴宝石数日后，宝石拥有者的身体开始出现怪异的变化。他们躯体的一部分变得粗糙不平，结出大小不等的血痂；随着时间的推移，血痂从皮肤表面凸显出来，凝结成了状似宝石的物质；而原本的皮肤仿佛被宝石抽干了养分一样迅速塌陷，变成散发着恶臭的暗黄色半流质；这一症状蔓延到全身，拥有者逐渐失去人类的外貌，化为了一个全身由五彩斑斓的宝石组成的“宝石人”。
宝石人的身体外壳沉重而坚硬，力量也超乎常人，但连接宝石间的关节已经软化、十分脆弱，体内的内脏也被腐蚀一空。在身体病变的同时，他们的精神也在逐渐走上绝路：脑中传来嘈杂而亵渎的声音，用令人发狂的方式不断询问他们的愿望。最终，宝石人将自行崩解，变成一地散落的“宝石”——那是由他们的肌肉和体液凝结成的团块。
不同个体受宝石病侵染的速度有所差别，少数拥有者可以保持身体只有一部分病变的状态较长时间，他们被称为“转化者”。相比全身感染者，转化者的神志更加清醒，他们似乎与脑海中的声音达成了一种和解，充分利用宝石化后提高的身体能力释放欲望。
### 1.5 调查开始之前
诡异的疾病在阴影中缓缓侵蚀着伦敦，而病灶是指尖令人心醉的美丽宝石。
全身感染宝石病的患者几乎都躲在家中，紧抱着自己变成异类的身体瑟瑟发抖，佩戴着宝石首饰的他们到死不知道自己为何会患上这种怪病，或是在察觉到病源时却发现一切已无可挽回。
转化者在出门时通常选择用衣物将患部严严实实地包裹起来，他们在熟识的人看来性情大变，保持着一种令人不安的热忱，在伦敦的不同区域制造混乱。
居住于伦敦的阿瑟·摩斯坦医生收到老友约翰·莫尔教授的一封表意混乱的信件，内容涉及埃及雕像与宝石带来的诅咒；随后，他接诊到了罹患宝石病的病人，敏锐的他察觉到了两者之间的联系。病人凄惨的外貌使他发誓要找到治愈宝石病的方法。
辛西娅·柯林斯在持续近一个月分发宝石后与雕像一同消失无踪。
### 1.6 时间表
 * **10.1890** 考古队发现快乐王子雕像。
 * **02.1891** 剑桥大学的莫尔教授将雕像捐赠给伦敦政府。
 * **05.1891** 快乐王子雕像被安置在威斯敏斯特街头。
 * **08.1891** 辛西娅·柯林斯与雕像接触。
 * **08.1891 - 09.1891** 辛西娅在伦敦街头分发宝石，宝石病传播。
 * **25.09.1891** 摩斯坦医生收到好友莫尔教授的信件，信上反复提及“宝石”与“诅咒”。
 * **30.09.1891** 德莱尼子爵夫人失踪(罹患宝石病死亡)，调查开始。
## Chapter 2. 给调查员的信息
### 2.1 身份
子爵夫人失踪后，府上的仆人们通知了警察，因此，调查员的身份可以是苏格兰场的巡警或警探。贵族的秘闻一直是写新闻的大好题材，在河岸街的某间报社工作，闻风而来的记者也是很合适的身份。此外，调查员也可以是受德莱尼子爵委托私家侦探或友人(应具有较高的【信用】)，他们前去子爵在伦敦的府邸查看闭门不出的子爵夫人的情况。
### 2.2 委托人背景
德莱尼子爵是个沉迷于骑术与打猎的人，他常年住在约克郡的乡野别墅之中，而他的夫人住在伦敦的府邸里。德莱尼子爵夫人热爱打扮，经常出入威斯敏斯特的各类上流茶会与舞会。子爵夫妇的生活方式迥异，传闻感情也十分淡漠，各自都有情人。
### 2.3 1891年的伦敦
 * **地区**：上流社会一般居住在西伦敦(West London)，遍布公园、俱乐部与高级饭厅的威斯敏斯特地区是西伦敦的中心，它也是皇室与议会的所在地。伦敦城是伦敦的金融中心，英格兰银行位于此地。而穷人则只能生活在充满脏污疾病的过渡拥挤的伦敦东区(East London)，包括白教堂、兰贝思区、布鲁斯贝利等，穷人们从孩子开始、到失去劳动力为止在东区的各个工厂中做工，有些成了帮派混混、扒手、妓女与乞丐。他们中最穷的一些甚至只能靠在沿泰晤士河的烂泥中掏挖寻找任何能卖的东西为生。
 * **出行**：市内交通可以使用出租马车，1891年汽车已经可以购买，但其更像一个昂贵的玩具。调查员应将其【汽车驾驶】技能更换为【马车驾驶】技能。在进行跨市移动时，调查员可以在伦敦市内的车站搭乘蒸汽火车。
 * **通信**：伦敦内邮政系统的信使一天将进行七轮投递，因此寄信的效率是很高的。长距离通信可以使用有线电报，1870年英国就已铺设与印度相连的水下电缆。公用电话已在伦敦出现，但数量很少，费用也较高。
## Chapter 3. 空房间
### 3.0 章节介绍
在本章中，调查员将从调查德莱尼子爵夫人的失踪案开始，逐步察觉到宝石病的存在；如果进展顺利，他们还将与一位全身感染宝石病的宝石人战斗，并找到有关辛西娅·柯林斯的线索。
### 3.1 德莱尼子爵府邸
1891年9月30日上午10时，调查员抵达临近海德公园的德莱尼子爵府邸。哥特式围栏外停着带警察标志的马车——警官们已经先到一步了。穿过堂皇的大厅，在女佣拘谨而不安的视线注视下走上螺旋阶梯，调查员看到府邸二层东侧的房门口站满了仆人和警探，这就是德莱尼子爵夫人的房间。
附有丝质帷幔的哥特式大床设置在房屋中央，丝质床罩上散落着大小不等的各色宝石。红宝石、紫晶、碧玉，色泽绚丽的宝石有数十个之多，甚至有不少滚落到地毯上。除了吸引人目光的卧床外，房间内还陈设着巴洛克风格的化妆台、书桌、衣柜与盥洗台，一扇半开的窗户面向府邸后院。
当调查员踏入房中时，他们看见主导现场搜查的埃尔文·琼斯警探正半跪着检查地毯上散落的宝石。困难【侦察】通过的调查员发现警探偷偷将几枚宝石扫进了制服的口袋里。
> **给守秘人**
> 在琼斯警探顺走的几枚宝石中，有一枚色泽纯净的蓝宝石戒指，那是从快乐王子身上取下、携带宝石病的诅咒宝石。调查员能否直接夺回这枚戒指将影响到琼斯警探日后是否将成为转化者。可以的话，不要让调查员在此处太轻易的取回戒指，即使调查员的交涉或胁迫成功，警探也可能只交出其他宝石，而把蓝宝石戒指私藏下来。
> 
**证言**
子爵在伦敦的宅邸中有一位男管家大卫·霍华德和十余位佣人，大部分佣人们都紧张地守候在房间门外。从发现夫人失踪的女佣口中，调查员可以询问到下述信息：
 * 子爵夫人从月初开始身体不适，拒绝走出房间，食物和用具一律由女佣放置在门口后等待夫人拿取。除了私人医生唐顿先生进屋看诊过几次外，这一个月内无人进入过子爵夫人的房间。
 * 昨天晚上9点女佣隔门与夫人道过晚安，她确信听到了夫人因得病而变得沙哑的声音。今早，女佣听到屋内传来重物落地的响声，她大声隔门询问夫人是否安好，但没有得到回应，于是找来其他佣人一起撞开房门，却发现夫人从房间中消失了。
 * 夫人有收藏宝石饰品的爱好，因此对于屋内散落的宝石女佣并没有很感到诧异。
**房间内搜查**
化妆台上的化妆盒中整齐摆放着各色宝石饰品，其中空置着一个放戒指的位置。【估价】通过的调查员发现床上散落的宝石与化妆盒中的饰品相比成色浑浊，内里看得见不少杂质，难以想象夫人会特地购买它们。
盥洗台内壁上附着着暗黄色的污渍，像是某种体液干涸留下的痕迹。从女佣处可以得知这种污渍也能在换洗的床单和衣物上看到。
在衣柜中，调查员可以找到这间房间的钥匙。房间的钥匙只有子爵夫人持有，在仆人们撞开房门前，房门是被牢牢锁上的。
书桌上放着几封拆开后的信件，大多是舞会的邀请函。一本羊皮纸装订的日记本被压在信件下面。子爵夫人的日记本中记录着她得病前(9月到来之前)日常宴请、赴宴的记录和与一两位年轻绅士的挑逗情事——德莱尼子爵夫妇之间情感淡漠的传言得到了确证。其中，令人在意的是日记本最后，记录日期为8月下旬到9月上旬的内容：
*“8月25日：大卫这次给我找来的这枚蓝宝石实在是难得一见的佳品，无论是质地还是光泽都是那样的高贵。而且，它有着一种无法言说的……吸引力。可惜的是它只经过了粗浅的打磨，我已经把它送去切割、制成戒指。届时裁缝也该把新舞裙做好了，我很期待蓝宝石戒指能为我在舞会上增添风采。”*
*“9月3日：我的脸……为什么会变成这副模样，无论擦上多少化妆粉都掩盖不住。唐顿医生也不能确诊，这副可怖的样子没法见人，就先不要离开房间了吧……啊啊，孤身一人躲避在屋内，胸中满是不安和恐惧，只有指间这惹人怜爱的湛蓝色光芒能给人一丝宁静。”*
*“(潦草的字迹，未标注日期)有声音……脑中有声音传来……(纸面被什么锐物刮破，留白的纸面上还沾有暗黄色的污渍)”*
**蓝宝石**
在步出子爵夫人的房间时，调查员看见西侧走廊上，宅邸的男管家正在训斥一个10岁左右的年幼女佣。【聆听】通过的调查员可以听见“蓝宝石”“戒指”等字段。
调查员可以上前打断管家的训斥，后者表示在教小女佣一些“做仆人的本分”。或者，调查员也可以等管家离开后向留在原地低头落泪的小女佣询问情况。
年幼女佣名叫玛丽，她挨骂的原因是想要回被管家大卫拿走的一枚蓝宝石：一个月前，玛丽放假回兰贝思区的家中，她遇到了自己当佣人前的玩伴们。令她感到惊讶的是，他们分给了玛丽一块漂亮的蓝宝石——这是这些在火柴厂做工的男孩子们不可能买得起的东西。把宝石带回子爵宅邸后，玛丽在自己的房间内痴痴地打量着宝石表面那美丽的蓝色珠光。这时，管家大卫走了进来，夺走了她手上的宝石，骗她说要帮她问问哪里能卖个好价钱。直到现在，大卫也没把宝石还给她。
**室外搜查**
昨夜10点到12点下过一场秋雨，后院的土地还很湿润。在后院中，调查员与警察发现了几个靴印。靴印最明显的位置正好对着子爵夫人房间的窗户。佣人们在晚上9点后就已歇息，琼斯警探借此推断是子爵夫人的情夫站在后院带走了从二楼窗户跳下的夫人。
【追踪】通过的调查员发现，靴印并没有走出德莱尼子爵府邸，事实上，靴印从主屋中延伸出来，之后停在了佣人屋门口。彻查佣人屋，调查员很快发现了管家大卫·霍华德沾着泥土的皮靴。
在绑架子爵夫人的罪名压迫下，管家大卫只好说出了自己的秘密：每个月末，管家都会在所有人入睡后，在子爵的书房内伪造子爵的授权信，将用于伦敦宅邸的一部分款项划到自己的私人账户中。晚上11点，当他结束“工作”离开主屋，穿过后院准备回佣人屋时，突然发现主屋二层夫人的房间亮着灯光，窗户也打开着，一个身影站在窗边。那是一个似人非人的怪异形体，头部隆起坑洼不平的肿块，手臂像木偶般僵直地前伸，当大卫站在后院中试图拿提灯照它时，人影的身体竟如玻璃般反射着提灯的火光。大卫以为自己看到了梦魔，忙不迭地逃回了佣人屋。
听到管家令人不安的描述，调查员应承受一个0/1的SAN CHECK。
在子爵的书房中，【会计】或是【伪造文书】通过的调查员可以发现管家大卫伪造账簿和授权信的痕迹。但这一发现并不能为大卫的清白辩护，反而是罪加一等。
埃尔文·琼斯警探将把管家大卫作为绑架子爵夫人的罪犯带回苏格兰场。(如果调查员没能揪出管家大卫，琼斯警探将判断夫人是被情夫接走，然后发布寻人令)
警察们收工回府，但对于心中仍有疑虑的调查员而言，他们还可以进行进一步的调查。两个地点是调查员应当想起的：一是子爵夫人的私人医生，唐顿医生的住所，他是唯一见过得病后子爵夫人模样的人；二是小女佣玛丽的老家兰贝思区，在那里玛丽得到了后来被管家没收献给夫人的蓝宝石。
> **给守秘人**
> **子爵夫人失踪案的真相**：一个月前，女佣玛丽从玩伴手上分到了快乐王子身上的蓝宝石，这枚蓝宝石被管家大卫夺走后献给子爵夫人，夫人将其制成戒指每日佩戴，感染上了宝石病。事发前晚11点，管家大卫看到的怪异身影不是别人，正是全身感染宝石病的德莱尼子爵夫人。夫人哪儿都没去，而是死在了自己的房间里，变化为宝石人的她对自己怪异的形态感到恐惧，躲在房间内不再出门，最终在事发当日从床上跌落崩解为一地的宝石块。
> **其他推动调查的方法**：包括但不限于用从佣人处打听管家大卫平日瞒上欺下的行为；询问管家昨晚是否按时休息并应用【心理学】识破其谎言等
> 
### 3.2 唐顿医生的住所
年过半百的唐顿医生住在玛丽勒本区的一所独门住宅里。这是一位和善的老绅士，长期为身份尊贵的家族服务的经历让他养成了谨言慎行的习惯。被子爵夫人下了封口令的唐顿医生，对于夫人的病情坚称只是偶感风寒。一些比较私密的证据(如夫人的日记)或是合情合理、陈述利弊的【说服】是让老先生不再隐瞒的较好方法：
当唐顿医生进入房间时，子爵夫人让他以自身名誉发誓不把她的病状透露出去。那是一种他从未见过的奇异病症。大小不等的肿块占据在夫人脸上，肿块并非充血的红色，而是闪着矿石的光辉，连触感都变得坚硬锐利，完全不像是人身上能结出的东西。没有长出肿块的位置，皮肤塌陷融化，不断渗出暗黄色的体液。唐顿医生对这种怪病毫无办法，只得象征性地开了些哥罗颠和膏药，以缓解夫人的痛苦。
### 3.3 兰贝斯街
**小广场**
在小女佣玛丽的带路下，调查员来到玛丽老家附近的小广场。木结构的二层房屋与各色店铺包围在广场四周。持瓶天使的喷泉下，几个衣着破旧的男孩在追打玩闹着，他们是玛丽曾经的玩伴。
询问男孩们，调查员得知他们都是附近的工厂——亨利火柴厂的小工。一个月前，他们中的“领袖”杰克带来了一捧宝石，每个孩子都分到了一枚。当问到宝石是从哪来的时，杰克的回答是“燕子小姐送给他的”。饥肠辘辘的男孩子们都很快把宝石脱手了，换成了钱币或是食物。杰克家欠着工厂长债务，因此杰克似乎直接把自己的那一枚宝石交给了工厂长抵债。
在玩耍的孩子们当中并没有杰克的身影。今天是工作日，但半个多月没露面的工厂长罕见地给全厂人放了假，他唯独要杰克今天去工厂找他一下。
**亨利火柴厂**
工厂的大门没有关紧，调查员可以直接进入。平日充斥着监工怒骂声和机械轰鸣声的火柴厂内部今天因无人而显得尤为安静，空气中飘散着木屑和煤油的味道。火柴厂共有两层，从一层进入工厂后，调查员听到头顶传来男孩的尖叫声。
二层的工厂长办公室中，一个噩梦般的人形怪物正掐着一个男孩的脖子将他提举起来。它的全身长满棱角分明的肿块，连接在肿块之间的皮肤塌陷下去，滴落着暗黄色的体液。在办公室内昏暗的灯光照射下，所有肿块像宝石一样反射出绚烂斑斓的色泽。他的体态扭曲而畸形，空余的一只手爪拄着一根手杖。怪物用两只水晶状的眼睛盯着男孩，腐烂的口中发出破管风琴般的嘶鸣声。这是调查员第一次见到一名宝石人，他们应承受0/1D8的SAN CHECK，并在之后见到其他宝石人时承受同等SAN CHECK，直到理智扣减到可扣减的最大值(8点)。
失去理智的宝石人无法沟通。如果调查员出手搭救男孩，他们将与变成宝石人的工厂长展开战斗。宝石人的全身覆盖着坚硬的矿石状肿块，可以有效抵御枪械的射击，但肿块之间的关节连接部位却非常脆弱，调查员有机会在战斗中发现这一点，并瞄准关节部攻击(上调【斗殴】或【射击】的难度等级)撑着手杖走路的工厂长行动并不灵活，利用工厂中的机械设备进行躲避与游击会也会是个不错的战术。当工厂长被杀死时，他将摔落在地上变成一地散落的宝石。
工厂长的手杖落在他身边，杖柄镶嵌着一枚紫水晶。被攻击的男孩就是杰克，他认出那枚紫水晶是一个月前他交给工厂长抵债用的宝石。
关于送给他宝石的人，杰克告诉调查员那是偶尔出入小广场边药铺的一位“燕子小姐”。他带着调查员前往药铺，老板也对那位前来采购绷带与纱布的女士有印象。她登记在药铺账簿上的名字是“辛西娅·柯林斯，南丁格尔护士学校”。
**亨利工厂长，宝石人**
 * STR 65 CON 35 SIZ 65 DEX 40 INT 20 POW 20
 * HP: 10 DB: +1D4 体格: 1 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 锤击 30%(15/6), 1D4+DB
 * 护甲(全身，但不包括关节): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避20%, 侦察30%, 聆听30%
 * 理智损失: 0/1D8
**杰克，11岁，火柴厂童工**
 * STR 30 CON 45 SIZ 35 DEX 70 APP 55 INT 65 POW 60 EDU 20
 * HP: 7 DB: -1 体格: -1 移动: 8
 * 斗殴 40%(20/8), 1D3+DB
 * 闪避35%, 妙手40%, 潜行40%
> **给守秘人：感染宝石病**
> 手杖上的紫水晶也是快乐王子身上的宝石。加上之前可能得到的蓝宝石戒指，如果调查员没有谨慎处理，而是将这两枚诅咒宝石与皮肤接触的话，调查员自己也可能感染上宝石病。
> 染病后，调查员的身体从与诅咒宝石接触过的部位开始出现宝石状肿块，伴随着皮肤的腐烂塌陷。每过3日，调查员的APP与CON将减少1D6*5；亵渎的低语声传入脑海，调查员每过三日需要承受额外的一次1D4/1D8的SAN CHECK。染病后远离诅咒宝石可以降低感染的速度，但不能彻底治愈患病的部位。如果在冒险结束时调查员没能找到治愈宝石病的方法，那么染病的调查员最后将变为宝石人死去。
> 
## Chapter 4. 末路
### 4.0 章节介绍
在本章中，调查员将追寻辛西娅的踪迹，并了解到这名护士分发宝石的始末，在章节的最后，他们可以找到精神崩溃的辛西娅与作为宝石病源头的、那尊诡异的快乐王子雕像。这一章节的内容可以与第五章同步展开，详见“7.2 关于剧情结构的说明”。
### 4.1 阅读新闻
如果调查员在之前的冒险中救下了杰克，他们现在应正循着线索准备去寻找“燕子小姐”辛西娅·柯林斯；若否，他们现在应该还处于张然若失的状态。无论如何，在这里推荐调查员购买一份报纸，事件已经开始在伦敦各处发生了，尽快找到能够提供帮助的人对他们有益无害。
一份《泰晤士报》上包含的新闻如下：
 * **头条新闻**：为了迎接印度使节来访暨秋季面圣大典，女皇陛下的新皇冠正在紧锣密鼓地制作中。
 * **文化版块**：新锐作家乔治·惠特曼的诗集《天使》将于10月3日上午10时(这一日期可以依守秘人的需要调整)在河岸街的罗斯书店进行首次发售，乔治本人也会到场进行签售。自9月初在本报刊载诗作以来，乔治以其带有魔性的文风吸引了许多狂热读者。随文附上了一首乔治·惠特曼的诗作，诗中以信徒的视角描写了一位身着黑衣与白围裙的“天使”，调查员感到那过分热情的笔调带着一丝疯狂的气息。(这是一条与“转化者”相关的新闻，如果守密人不打算采用或过早地揭露这位转化者，则应当将这条新闻换成其他信息)
 * 【图书馆使用】通过的调查员将在林立的广告中发现一条值得在意的信息。
 * **广告板块**：请问有认识皮肤表面长出宝石的病患的人吗？阿瑟·摩斯坦医生正在寻求治疗这一疑难杂症的协力者，地址玛丽勒本区贝克街35号。
若调查员成功发现了摩斯坦医生的求援广告并决定前往，他们可以立即同步开始 5.1章节及之后的剧情；若他们未能发现这条信息，在4.3章节探查约翰·莫尔教授的研究室时他们仍有机会知道摩斯坦医生的名字。(见对应章节内容)
### 4.2 南丁格尔护士学校
坐落于布鲁斯贝利的护士学校于1860年由“第一护士”弗朗西斯·南丁格尔女士创立，它依托于圣多玛斯医院，采用科学而非宗教的方式管理想要成为护士的女学生。
学校接受访客的时间在非礼拜日的上午10点到下午5点，调查员需要想好一个合适的理由入校访问，【话术】与【信用】或许能帮上他们的忙。护校内部，穿着黑衬衣与白围裙的实习护士们忙碌地穿梭，活像一只只黑背白腹的燕子。
护理主任兼校长皮利斯女士在校长室中工作，她告诉调查员辛西娅·柯林斯已经于9月20日和同期的护士一同前往印度支援战地医院了。辛西娅是一个善良正派的护士，成绩优异，也很勤劳，常替医生出校采买医用品，对患者关怀有加，虽然性格有些忧郁，但从她身上可以看到护士应有的对人类悲悯的情怀。在调查员的请求下，皮利斯女士愿意向印度发一份电报询问辛西娅的情况，调查员需要次日才能收到跨洋电报的回应。
第二天，皮利斯校长满脸阴霾地告诉调查员，辛西娅没有在印度为她分配的医院报道。她通知舍监带调查员去辛西娅曾经住过的宿舍单间——那里还保留着她离开时的样子，说不定能发现什么线索。
调查员能从辛西娅·柯林斯宿舍的衣柜下层发现被打包好的皮箱、里面有伦敦到德里的车票和船票——看来这位护士根本就没离开伦敦；【侦察】通过的调查员能在床铺的夹板间发现辛西娅的笔记本。
辛西娅的笔记本上用整齐而纤细的字体记录着护理知识，在近两个月的笔记中混杂进了类似日记的内容：
*“8月15日：还有1个月就能从学校毕业前往印度了，但我的心中却没有丝毫喜悦。即使在这治病救人的圣多玛斯医院里，能住进医院也都是有家有室的体面之人，而那些在工厂起早贪黑的孩子们，无论是被机器轧断了手指还是染上了霍乱，都不会有人能为他们支付药钱。到了印度又会怎样呢，不过又是给满脑子建功的英国军人们手术包扎。我明白的，我会选择成为护士，只不过是把目光从自己害怕看见的事物前移开了而已。无论救助了多少患者，孩子们因饥饿和贫困而无神的目光、救济院前无家可归的男女、东区与西区的巨大鸿沟，在这个城市中都不会有丝毫改变。”*
*“8月18日：多么奇妙的邂逅啊！在圣詹姆斯街的街角，穿过惹人生厌的绅士俱乐部与高级饭店后的广场高台上，我遇见了那位高洁的王子。他是埃及法老的儿子，无忧宫的快乐王子，我们相见如故，畅快地谈起天来。他理解了我的痛苦，和我一同为这不公正的世间感到悲哀。纵使被囚禁在西敏区的道路旁，他的目光却能远及东区那人间地狱般的悲惨景象。”*
*“8月23日：这是第三次与王子见面了，他的关怀与勉励让我内心的障壁如冰雪般消融。当他询问我有什么愿望时，我情不自禁地说出了那个不自量力的悲愿：“我想改变现状，让伦敦贫困的人们获得幸福”。”*
*“8月24日：我见证了奇迹。王子，您真的要献出您的身体去救济世人吗？我将成为您的燕子，将您的福祉送到每一位穷苦人的门前。”*
*“9月2日：无尽的快乐在我的胸膛中激荡着，20年来我从未感受到如此的喜悦，那是不计得失，纯粹地帮助穷苦者的满足感：当我把紫水晶塞到在工厂中做工的孩子手里，让他能偿还家里的债务；当我将青金石放在那个快饿死的年轻诗人窗前，看见他的眼中重燃起创作的火焰；我感到自己的脚步变得坚实，这无血无泪的世间因我行动产生了一丝改变。王子，感谢您！是您实现了我的愿望，赋予我人生的意义，您就是我的希望，我的启明星！”*
*“9月15日：太多了……实在太多了……即使已经分出了那么多宝石，不幸与贫穷仍然入目皆是。王子堂皇的容貌如今已变得破损褴褛，每当他脱下铜色的外衣，露出真正的面貌时，我都因他如今的模样而泪流满面。您已经献出太多东西了！请您不要再用温柔的语气待我，是我无知的愿望让您残破不堪的啊！为什么，为什么那些油头肥耳的银行家和政客们连一个先令都不愿意掏出，却要让您这样高洁的灵魂去承担所有牺牲呢！”*
*“9月19日：宝石已经分尽，而王子的身体早已辨认不出昔日容貌。没关系，一切都没关系，我不会去印度了，您是因为我的愿望而沦落至此的，我亦将陪伴您直到最后，我是您的燕子，您永远的燕子……”*
### 4.3 圣詹姆斯街
威斯敏斯特区的圣詹姆斯街是有名的绅士街之一，西装革履的绅士与穿着典雅裙装的女士双双从饭厅中走出，调查员可以按照辛西娅笔记本中描绘的地点找到一处供行人歇脚的街角广场，绿荫覆盖的广场上坐着一个乞丐，大概是在等待先生小姐们的施舍。广场中央的高台上立着一个雕像的石质基座，而基座上方的雕像不见踪影。在基座上刻着雕像的信息：“埃及王子铜像；捐赠人：约翰·莫尔教授，剑桥大学历史学院”。
基座残留的断面并不齐整，像是被什么东西强行扯断的。上流阶级的路人们记得这里原本放置着一个一人高的铜像。在调查员观察基座或询问路人时，广场上的那名乞丐将主动向他们搭话。
乞丐宣称他认识知道雕像来龙去脉的人，只要调查员们给他一点赏钱，今晚10点再来这里，他就能让那个人和调查员见面。普通【心理学】通过将认为乞丐所言非虚，而困难【心理学】通过的调查员将发现虽然乞丐没说假话，但似乎有些不怀好意。
这名乞丐真实身份是街头帮派“蝰蛇帮”的一名混混。8月21日晚，当快乐王子雕像在辛西娅面前褪去铜像的外壳，露出黄金和宝石制成的真身时，巡逻帮派领地的蝰蛇帮众们在一旁看到了全过程。辛西娅主动分给帮众们黄金叶片，并在他们眼前每晚来到快乐王子身旁，取下雕像身上的宝石带去分给穷苦人。帮派成员也大多是东区孤儿出身，对于辛西娅的行为，成员们从开始的震惊逐渐转为倾慕乃至宗教性质的崇拜。其中最甚者是蝰蛇帮的二把手，“巨汉”格雷，他珍藏着辛西娅分给他的黄金叶片没有脱手卖出，逐渐患上宝石病变成异质的存在。9月19日，当辛西娅分完所有王子身上的宝石将要离开时，格雷帮助她拆下了王子的雕像，一同消失了。
晚间10时，当调查员来到圣詹姆斯街角的广场时，十来个蝰蛇帮帮派成员从街道的阴暗处现身包围住他们。领头的是帮派领袖，“铁手”克莱恩，一个穿着体面的中年人，狠厉的眼神和手上的蛇形刺青暴露了他的身份。
帮派成员们满怀攻击性的威吓着调查员们，作恶多端的他们将辛西娅当作了给予救赎的天使，将保护她的去向不为人所知视为一项神圣的使命。如果调查员的言辞，特别是对辛西娅的猜测有不够谨慎的地方，双方可能立刻发展为打斗。不过，领头的克莱恩是一个冷静的人。他注意到帮派中这种狂热的崇拜情绪不太正常，此外，“巨汉”格雷的畸变与离开使他怀疑辛西娅送出的宝石并不简单。
在谈判时，克莱恩将逐步质问调查员掌握的信息，当听到调查员提到体表宝石化的病症时，他表现出很大的兴趣——他曾在格雷的身上见过相同的病变。
作为交换，克莱恩告诉调查员他们目睹的辛西娅与快乐王子的所作所为：
“8月21日晚上，一个难得没有雾的夜晚，当那个女人走到铜像面前时，在月光的清辉下，我看见雕像铜质的表面像水银般流动褪去，露出黄金叶片包裹的胴体，雕像的全身缀饰着斑斓的各色宝石。那是近乎神迹的场景。她从雕像上取下黄金叶片，走向呆立在一边的我们，将黄金叶片轻放在我们手上，对方只是一个年轻女人，但雕像奇异的变化与她身上散发出的魄力竟使我们无法挪动半步。从那之后，那个女人就每晚在从雕像身上抠下宝石后，在大街小巷分发它们，持续了一个月之久。每当她离开时，雕像又会从缀满宝石的金像变为铜像。”
克莱恩知道辛西娅的去向，但他不会轻易告诉调查员们，他需要借调查员之口说服帮众辛西娅的精神异常、不是什么天使圣女；而她送出的宝石中也潜藏着怪异的疾病。通过【心理学】，调查员可以一定程度探知到这个帮派领袖的心思。如果与调查员的谈话达到了他的目的，为了服众，克莱恩将要求调查员不得伤害辛西娅·柯林斯，并派遣监视的帮派成员跟随调查员，找到离开组织的“巨汉”格雷，证明调查员口中的宝石病真实存在。他还可能扣下一到两位调查员作为人质。
末了，克莱恩告诉调查员，辛西娅在离开前曾询问过自己是否有可以躲避的去处，自己把泰晤士河旁一个避难据点的地址交给了她。
**“铁手”克莱恩，35岁，蝰蛇帮首领**
 * STR 70 CON 65 SIZ 70 DEX 65 APP 55 INT 70 POW 70 EDU 60
 * HP: 13 DB: +1D4 体格: 1 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 折刀 60%(30/12), 1D4+DB
 * 短口手枪 60% (30/12), 1D6
 * 闪避32%, 恐吓70%, 心理学40%, 侦察40%, 聆听40%
**蝰蛇帮帮众**
 * STR 55 CON 50 SIZ 65 DEX 50 APP 45 INT 45 POW 50 EDU 40
 * HP: 11 DB: 0 体格: 0 移动: 7 每回合攻击: 1次
 * 钝器 40% (20/8), 1D6+DB
 * 折刀 40% (20/8), 1D4+DB
 * 短口手枪 50% (25/10), 1D6
 * 闪避25%, 恐吓60%, 马车驾驶30%, 潜行30%, 乔装或开锁30%, 聆听30%
### 4.4 泰晤士河
**拾荒者营地**
污秽、黏腻的地面，令人作呕的臭气，体色与乌黑的河水化为一体的拾荒者们在从浮尸的上衣口袋中翻找硬币，这就是泰晤士河东段码头的日常一景。
【侦察】通过的调查员发现一名拾荒者端着盘还算过的去的吃食向一个黑黝黝的桥洞走去。他是给躲在桥洞深处的辛西娅送饭的人。
**桥洞**
辛西娅躲在桥洞深处、穿过一段300英尺甬道后的房间中。然而在这条黑暗而潮湿甬道上有化为宝石人的格雷在守候着。宝石人格雷不会攻击拾荒者打扮的人——他认为那是给辛西娅送饭的家伙。调查员可以向拾荒者购买衣物【乔装】成他们的样子，当然这不能避免他们在甬道中见到格雷后的SAN CHECK。化为宝石人的格雷是一个高达8英尺的巨物，从他硕大的身材和勉强残留的脸部特征中，跟随调查员的帮派成员得以辨认出他的身份。
甬道的尽头，昏暗煤气灯照明的房间中，一个女子坐在地上，她的衣裙满是脏污，头发蓬散着；在她的身边是一个用亚麻布裹着的、一人高的物体。
“是来送吃的的人吗？谢谢您，请把盘子放在那边就好，酬谢已经搁在那里了。”调查员的脚边落着几枚硬币。
当察觉到调查员并非来送饭的拾荒者时，女子无神的瞳孔因恐惧而张大，她转身紧紧抱住亚麻布包裹，嘶哑的话语中带着哭腔：“请你们行行好，请你们离开！他已经，他已经没有任何东西了……”
打开亚麻布包裹，呈现在调查员眼前的是一尊斑驳的金属人像。被剥去黄金叶片的表面坑洼不平，呈现出暗淡的灰黑色，双眼、嘴唇、权杖乃至全身的衣物上仅是剥走宝石所留下的空洞，已经完全看不出这尊雕像原来的材质与面貌。
如果调查员是潜入进屋、没有在甬道杀死宝石人格雷的话，当他们试图带着辛西娅离开时，辛西娅将尖叫着寻求格雷救援；为了防止这种情况，调查员可能需要将辛西娅击晕。斑驳的快乐王子雕像很沉重，最好由两人以上协力搬运，单人搬运时需要通过困难【力量】检定。
辛西娅·柯林斯的精神完全垮了，当调查员试图与她沟通时，她总是不断哭叫着快乐王子的名字，一个人独处时，如果雕像不在她身边，她会双手合十，面向天空低喃着意味不明的话语。持续的【精神分析】疗程可以让这个姑娘逐渐恢复神智。清醒后的辛西娅仍坚持认为快乐王子只是在帮助她用宝石救济穷人，只有当见到罹患宝石病的患者时，辛西娅才会真正意识到自己亲手将多么可怖的诅咒传递了出去。
调查员可以在清醒的辛西娅的辅助下整理出一张分发宝石的名单，但这一举动意义不大。经过一个月的时间，快乐王子身上的诅咒宝石大多已经转卖、易主，随着资本的流动进入伦敦的大街小巷。例如变成宝石人的德莱尼子爵夫人和火柴厂厂主都不是宝石的首任主人。
残存的快乐王子像随调查员喜爱处置。剥去黄金与宝石后的雕像残躯是由铁制成的。当敲击这个人形雕像的胸部时，调查员发现其相当于人类心脏的位置有一块中空的区域。它既不会再次披上铜质的伪装，也不会再向任何人发出呼唤，这尊雕像里已经不再寄宿着任何东西了。
**“巨汉”格雷，宝石人**
 * STR 85 CON 60 SIZ 110 DEX 50 INT 20 POW 20
 * HP: 17 DB: +1D6 体格: 2 移动: 7 每回合攻击: 1次
 * 擂地(战技) 80%(40/16)，使场景其他对象失去平衡，下一轮的判定承受一个惩罚骰，受攻击者可以使用战技对抗稳住身形来回避负面效果。
 * 锤击 50%(25/10), 1D6+1+DB，易于闪躲，被攻击对象在闪避时可获得一个奖励骰
 * 横扫 20% (10/4), 1D8+DB
 * 护甲(全身，但不包括关节): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避25%, 聆听50%
 * 理智损失: 0/1D8
**辛西娅·柯林斯，20岁，护士**
 * STR 35 CON 45 SIZ 50 DEX 50 APP 75 INT 55 POW 30 EDU 60
 * HP: 9 DB: 0 体格: 0 移动: 8
 * 斗殴 25%(12/5), 1D3+DB
 * 闪避25%, 急救50%, 医学40%, 聆听30%
### 4.5 剑桥大学
试图向上追溯雕像来源的调查员可以前往雕像捐赠者约翰·莫尔教授所在的剑桥大学一探究竟。从繁忙的国王十字车站乘坐9点始发的班次列车，经过3小时车程，调查员可以抵达位于东英格兰的剑桥车站。
剑桥大学接受访问的时间在早上9点到下午6点，提出拜访的教授名称后就可以进入。
历史学院三楼的约翰·莫尔教授办公室房门没有上锁。办公室内，杂乱的手稿铺满了整张办公桌。手稿内容主要是对于古埃及第18王朝到第20王朝时期的文献资料整理，以及莎草纸的翻译文本。手稿堆中有一本莫尔教授的研究日志：
*“1月19日：自从考古队那里接手这座雕像已经三日了，关于与雕像一同发现的莎草纸上内容终于快要翻译完毕。莎草纸上的记述是可信的，这座雕像毫无疑问是新王朝时期的王子，还是那位鲜有记载的黑色法老之子。关于朝代更迭和礼仪规格的记录都和目前掌握的资料吻合……但为什么是铜质雕像？莎草纸上分明标注的是“缀满宝石的等身金像”，是盗墓者盗走了金像后再放置了仿造品吗？”*
*“1月21日：还有一些令人在意的记载，“黄金塑起他的躯干”，“陨星铸成他的心脏”，“崇拜黑法老之子，他将实现你的祈愿”；这位王子是一名实际存在的人物吗？还是一具供人跪拜的偶神？”*
*“1月30日：这真是意外的发现啊！我理解了，是星光——(大片的墨渍染黑了剩下的部分，后面几页被不自然地撕去)”*
*“2月13日：(工整而严谨的字迹)鉴定书草稿……综上所述，在目前已发掘的古埃及新王朝时期的墓葬中，使用铜像是没有先例的，这也违反了文献记录中的王族墓葬礼仪规格。除此之外，这座铜像在服饰细节与面部刻画上也有数个不合常理的地方……因此，我认为这座铜像是近年的一座精美的仿制品，没有任何历史价值可言。鉴于考古队已宣布放弃对铜像的所有权，我建议将其捐赠给伦敦政府——他们最近正在公开征集街头雕塑。”*
*“9月25日：(狂乱的字迹)这是怎么回事！我究竟是怎么了！难道现在不是春天吗？我记得自己是在做对一座铜质王子雕像的研究，为什么察觉过来时已经过去这么久了！头脑中涌起陌生而狂乱的画面，这不是我的记忆！这不是我！”*
*“追记：从同僚处打听到，这大半年的时间内，我正常地上课、写作、做着研究，然而这所谓“正常”才是让我感到脊背发寒的地方。伦敦将被阴谋的黑雾所笼罩……我翻出了自己1月份时的手稿，从破碎的记忆中挖出些许断片，把他们寄给我住在伦敦的富有正义感、值得信赖的朋友，阿瑟·摩斯坦医生，希望他能够做出一些改变。我的精神已经摇摇欲坠……我需要一段休息的时间，去东欧或是美洲，现在就出发……”*
## Chapter 5. 转化者
### 5.0 章节介绍
在本章中，调查员的主要目的是辅助摩斯坦医生开发治疗宝石病的药物。即使找到了辛西娅与快乐王子雕像，已经传播开的宝石病也没有停止的迹象。调查员需要面对在伦敦各处制造骚乱的高等宝石人——“转化者”，收集他们携带的诅咒宝石给摩斯坦医生提供研究材料，为治愈这种诡异病症做出努力。
这是一个相对自由、类似沙盘探索的章节：它的开始时间是自由的，章节内容可以与第四章同步展开，第五章中获得的情报与资源可以为第四章中的调查提供帮助，反之亦然；它的剧情是相互独立的，调查员可以分别或同时触发四位转化者的剧情；它的触发方式是多样的，除了通过主动的情报调查外，也有根据调查员的身份和冒险进度而出现的遭遇型触发方式。详细的剧情处理请参考“7.2关于剧情结构的说明”。
### 5.1 阿瑟·摩斯坦医生诊所
位于贝克街上的摩斯坦医生诊所挂着墨绿色的招牌。诊所的营业时间是早上9点到下午5点，这段时间摩斯坦医生都在诊所内。
阿瑟·摩斯坦医生是一位热情而坚毅的人。数日前，他收到老友约翰·莫尔教授的一封表意混乱的信件，信件中反复提及“埃及雕像”与“宝石带来的诅咒”；起初，摩斯坦医生没有把这封信放在心上，但接踵而来的事件改变了他的看法。一位病人拜访了他的诊所，那是他的侄女，海伦·摩斯坦小姐。海伦在收到倾慕者赠送的翡翠项链后，因佩戴项链感染上了宝石病；起初她以为只是长了红疹，当病情日渐严重时，恐惧的海伦决定前往她信赖的叔叔那里请求帮助。看到侄女身上诡异的宝石状肿块时，摩斯坦医生立刻联想起了好友的信件。侄女那凄惨的病状让他发誓一定要治愈这种怪病。
摩斯坦医生对调查员们的到来深表感激。他给调查员们递上消毒过的厚手套——“千万别徒手触碰那些宝石”，之后他将向调查员展示他目前对宝石病的研究进展。信奉李斯特学派的摩斯坦医生用显微镜来观察病状，多亏这一点让他发现了宝石病的病源：侄女的翡翠项链碎片内封存着许多古代细菌，这些细菌进入人体，导致了宝石病。如果调查员带着其他从快乐王子身上取下的宝石(诅咒宝石)，将它们交给摩斯坦医生观察后，他将发现类似的细菌。
此外，如果调查员身上带着宝石人死亡后崩解而成的宝石(包括3.1中公爵夫人床上的宝石)，摩斯坦医生检验后将告诉调查员，这些宝石中含有体液、骨骼胶质和未分解的肌肉纤维，换句话说，是由尸体的血肉构成的团块，得知此真相的调查员应承受一个1/1D4+1的SAN CHECK。
当调查员取得摩斯坦医生的信任时，他将向调查员介绍暂住在诊所的他的侄女——海伦·摩斯坦小姐，这位可怜的姑娘脖颈以下的部分已经感染了宝石病，靠披着长斗篷来遮掩变异的身体。对于有同情心的调查员而言，摩斯坦小姐将作为他们努力治愈宝石病的动机之一存在，当调查进度放缓时，守密人可以加重摩斯坦小姐的病情来催促他们。
为了开发杀死体内细菌的药物，摩斯坦医生需要更多的诅咒宝石作为实验样本。摩斯坦医生已经发布了广告寻求其他宝石病的病患一同协助，但至今只有调查员一行登门拜访。这是因为宝石病患者因为外貌的畸变，躲在房间中不敢出门，在私人医生对这种病毫无办法的情况下，他们也不会信任陌生的摩斯坦医生。
在这种情况下，摩斯坦医生告诉调查员莫尔教授的信中提及的“转化者”的存在。他们是被诅咒宝石蛊惑的人，在受诅咒(染病)后，转化者不会瑟缩着等待死亡，而是性情大变，利用异形化的身体充分释放欲望。诅咒只会侵染转化者特定的身体部位而非全身，因此转化者可以遮起异形化的部位行走在人群中。莫尔医生认为这些所谓的“转化者”应该会比有意躲藏的一般病患更容易被找到。
为了方便结局的判定，守密人应设定一个数量标准，当调查员搜集够一定种数的诅咒宝石时，摩斯坦医生就有了足够的样本以开发出解药。如果守密人对数量没有偏好，建议将需要搜集的诅咒宝石设定为5种(这是调查员可以搜集到的最多的种数，包括在第三、四章中可以获得的诅咒宝石，不包括摩斯坦医生已有的翡翠项链)，守密人可以参考“7.3 诅咒宝石一览”中的条目对数量标准做出调整。最后，守密人还应决定是否要在合适的时机通过摩斯坦医生之口将这一标准告知各位调查员。
**阿瑟·摩斯坦，42岁，医生**
 * STR 40 CON 50 SIZ 65 DEX 45 APP 55 INT 80 POW 75 EDU 85
 * HP: 11 DB: 0 体格: 0 移动: 7
 * 斗殴 25%(12/5), 1D3+DB
 * 闪避27%, 医学80%, 药学80%, 博物学70%, 急救60%, 图书馆使用50%, 聆听30%
**海伦·摩斯坦，17岁，淑女，宝石病患**
 * STR 40 CON 30 SIZ 45 DEX 20 APP 60 INT 50 POW 50 EDU 60
 * HP: 7 DB: 0 体格: 0 移动: 7
 * 斗殴 25%(12/5), 1D3+DB
 * 护甲(全身不包括头部): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避10%, 聆听30%
> **给守秘人：关于宝石病的补充信息**
>  * 宝石病由古代细菌引起，通过将携带细菌的诅咒宝石与皮肤直接接触染病，不会通过空气、水传播；染病后细菌进入血液持续造成病变。宝石病可以传播给动物。
>  * 当并非全身感染宝石病的患者(包括转化者)死亡时，只有罹患宝石病的部位将崩解为宝石，其他部分将保持原有的姿态死去。
> **拓展/自定义转化者章节**
> 之后的章节中，调查员们将面对在伦敦不同地区制造混乱的转化者。然而在一个月的时间内，宝石病已经随着商品交易被传播到伦敦的大街小巷，转化者也不可能只有下面提及的四名。守密人可以参考5.2到5.6章节的内容，根据调查员的身份特点，自行设计调查员可能找到的转化者、他们的特质以及对调查员的反应，替换原有章节或增加新的章节。相信这样可以为调查员带来更多游戏乐趣。
> 
### 5.2 乔治·惠特曼，疯诗人
**人物介绍**
乔治·惠特曼曾是个卖不出诗作的穷作家。决心成为诗人的他离开故乡约克郡来到伦敦，但河岸街的报社编辑们并不买他的账。乔治也曾试过编写剧本或着小说，但同样无人问津。困顿之下，他逐渐变卖光了自己带来伦敦的所有东西，快要被房东赶出公寓饿死在路边了。
9月中旬的一个夜晚，乔治忍着饥饿造成的头晕目眩伏案写稿，突然，他看见公寓的窗台边多了一颗颜色如夜空般深邃的青金石，追出门外，他看到一个穿黑衣白围裙的女性消失在路边。乔治没有卖掉青金石，而是每天把它抵在额头上激励自己写作，逐渐地，乔治发现自己的思维扩张到了一个惊人的高度，他开始描绘起自己心中那美丽的倩影。
**触发方式**
 * 在报纸上有刊登乔治新诗集签售会的新闻(见“4.1阅读新闻”)。
 * 身为记者或作家的调查员将从同僚处得知最近大热的诗人乔治·惠特曼的信息。值得注意的是，这个诗人在1个月前还是个默默无闻之辈，无论是投稿小说、剧本还是诗作都看不出丝毫才能。
**能力与应对**
乔治三分之二的头部被宝石病感染，布满形似青金石的碎块。外出时，他戴着一顶宽檐帽，用绷带缠住右半边脸，只露出左脸——那是他头部唯一保持正常的部分。
宝石病的影响直达大脑，乔治的感知与思维提高到了超越常人的层次，他可以在人群中感应到对自己怀有敌意的人，也能察觉到来自背后的袭击；更重要是，作为作家，乔治写出的诗作关于他对“天使”的顶礼膜拜，诗句带着狂热的热情，散布出不属于这个世界的畸变与扭曲。阅读乔治的诗作后，调查员需要承受0/1或1/1D6的SAN CHECK，视篇幅的长短而定。
乔治将在10月3日(这一日期可以依守密人的需要调整)，河岸街罗丝书店举行的新诗集签售会上露面。上午10时，书店面对的马路被读者挤得水泄不通，这些读者全部处于疯狂的状态。乔治站在书店门前的临时讲台上，当调查员试图靠近时，乔治将拿起手边的几本诗集向调查员的方向抛去。疯狂的读者们立刻冲向调查员，而乔治将利用这一机会离开书店，在路口搭上马车逃离。调查员可以通过【敏捷】判定来尝试躲开读者。书店门口将很快变得一片混乱，读者们冲上讲台争抢诗集，有的砸开店门闯进店内，他们厮斗着、高声呼唤着“天使”，混乱结束后，不少读者死于打斗和踩踏。
成功逃离书店乱局的调查员可以搭上马车与乔治展开追逐(采用追逐轮规则进行判定，乔治所搭乘马车的车夫的驾驶技能设定为65%，出租马车移动10，体格3，守密人可以在路上设置需要避让的车辆与行人以增加难度)，乔治将在河岸街西北的“绿茵”公寓楼下车，并逃回一楼自己的公寓间。乔治的公寓间破旧狭小，墙壁、书桌、衣柜、窗户乃至木板床的床头上都密密麻麻地贴着他描绘“天使”(辛西娅)的诗稿。乔治将躲在衣柜中用手枪向调查员射击，【聆听】通过的调查员可以察觉到乔治的偷袭。
**乔治·惠特曼，疯诗人**
 * STR 45 CON 50 SIZ 65 DEX 70 INT 90 POW 80
 * HP: 11 DB: 0 体格: 0 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 左轮 60%(30/12), 1D8
 * 护甲(头部): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避35%, 气息感知90%, 技艺:文学90%, 克苏鲁神话30%
 * 理智损失: 0/1D8
**奖励**
乔治的胸前口袋中放着一块青金石胸章——那是携带宝石病的诅咒宝石之一；此外，乔治还带着一块手帕，上面绣着辛西娅·柯林斯的名字和圣多玛斯医院(护士学校)的院徽，这是他的“天使”落下的东西。
### 5.3 埃尔文·琼斯，篡位者
**人物介绍**
在从底层巡警一步步爬到警探的过程中，埃尔文琼斯几乎沾染了所有伦敦警察的陋习，包括受贿、勒索、警匪勾结。他希望自己有朝一日能身上警督，但他的顶头上司亨利·奎警督是个德高望重的正经人，没有什么弱点可以拉他下马。埃尔文感到自己没有出头之日，整天郁郁寡欢。
当戴上从德莱尼子爵府里顺来的蓝宝石戒指后，埃尔文最后的道德底线被打破了。他利用异形化的双手杀死了奎警督，伪造退休申明和职位转交文件，登上了警督的位置。
**触发方式**
当调查员在9月30日到10月1日间拜访苏格兰场时，埃尔文·琼斯警探正处于转化的途中，调查员可以发现他的脸色发白、冒着虚汗。
10月1日晚9时，埃尔文在警督办公室杀死奎警督，之后伪造文件成为新警督。身为警察的调查员10月2日将发现一夜之间换了领导；之后，反对埃尔文的警察将一个个变得服服帖帖。埃尔文还将败坏警察的风气，10月2日后，调查员在街上可以看见毒打儿童盗贼或是调戏妇女的警察，这是自5年前正直的奎警督任现场警督后极其少见的场景。新闻也可能刊载关于苏格兰场换届与警察道德下降的报道。
此外，残忍的埃尔文还会将扣押在苏格兰场的子爵府管家——大卫·霍华德拷问致死。10月2日后试图再次询问管家而拜访苏格兰场的调查员将得知大卫死亡的消息，从而逐步发现警局的异常。
**能力与应对**
埃尔文的双臂被宝石病感染变异，变为形似水晶的蓝色晶体。他的双臂可以分解为若干条纤细但坚韧的晶丝，晶丝可以变形、延长。为了遮掩手臂的异状，埃尔文在室内也戴着一副长手套。
埃尔文利用自己的能力对警局实行恐怖统治。对他的突然升迁有意见的人被他一一叫入自己的办公室；埃尔文用晶丝组成的手臂捕获他们，将晶丝通过他们的耳朵、鼻腔中伸进他们的脑内搅动，折磨得反对者们痛不欲生。身为警察的调查员也可能遭受这一拷问。当被埃尔文的晶丝折磨大脑时，调查员需要承受1D3/1D10的SAN CHECK。
调查员可以在警察局中看见好几位消瘦、神经质的警探，他们是曾经公开反对埃尔文的人。从他们口中调查员可以使用【交涉技能】问到埃尔文的能力，但由于他们对埃尔文十分恐惧，技能的难度应设定为极难。
如果调查员有机会调查被拷打致死的大卫·霍华德的尸体，他们将在他的耳朵里发现断裂的蓝色晶丝。
埃尔文将在苏格兰场三层的警督办公室中等待调查员，那是一个铺着地毯、隔音很好的有着厚墙的房间。埃尔文的手段极其卑鄙。他将尝试在谈话中接近一位调查员并捕获他，如果没有得逞，他还可以将晶丝化后延长的手臂伸入地毯之下，再从地毯的另一头钻出捕获调查员。当捕获调查员后，他会将晶丝通过耳朵、鼻腔伸入调查员的大脑并挟持他作为人质。从视觉死角偷袭可能是杀死挟持人质的埃尔文较好的方法，当然，调查员得确保埃尔文死亡时晶丝没有残留在同伴的大脑里。
调查办公室后，【侦察】通过的调查员可以在墙面上发现填补的痕迹，挖开墙体，里面埋着奎警督的尸体。这将作为给埃尔文定罪的证据。
**埃尔文·琼斯，篡位者**
 * STR 60 CON 55 SIZ 70 DEX 70 INT 80 POW 60
 * HP: 12 DB: +1D4 体格: 1 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 晶丝·捕获(战技) 35% (20/8)，之后每回合可对被捕获对象造成无视护甲的1D10伤害
 * 晶丝·穿刺 60% (30/12), 1D6+半 DB
 * 护甲(双臂): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避35%, 话术60%, 心理学60%, 侦察50%, 聆听30%, 克苏鲁神话15%
 * 理智损失: 0/1D8，被捕获的调查员需要承受额外1D3/1D10理智损失
**奖励**
埃尔文把诅咒宝石放在长裤口袋中，那是从子爵府中偷走的蓝宝石戒指。此外，当警局的乱象被平定后，调查员可以利用警局的资源辅助调查，例如：调查过往案件卷宗，上面将记录一起圣詹姆斯街一处街头雕像夜里失窃的案件；请求动用警力，在与蝰蛇帮接触时镇压蝰蛇帮的混混们。
### 5.4 剧情发展
当调查员已经解决了一到两个由转化者所引起的事件时，守密人可以考虑加入两位新角色，以体现剧情的发展变化。两位角色也有着自己的功能。在调查员中有类似身份的角色存在或调查员的数量较多时，可以不让这两名角色登场。
杰弗逊·隆巴顿是英格兰银行的股东之一。他同时也是伦敦一个地下黑市的管理人。隆巴顿先生发现最近黑市中宝石的交易量异常增多，市场已经遭受污染，希望查出原因的他拜访了摩斯坦医生的诊所。
爱德华·德里克是一名身着黑衣的神秘男子，他的真实身份是皇室的一位密使。有不少贵族家的小姐突然宣布无法参加秋季的面圣典礼，爱德华前去调查，进而发现了宝石病的存在。爱德华将在街上跟踪调查员，使用【】可以发现并反制他的追踪，进而与爱德华结识。
爱德华和隆巴顿先生涉及一条暗藏的伏线，这一伏线剧情不需要调查员亲自前往解决，但对结局将造成影响：在隆巴顿先生掌握的黑市交易名单中，有一颗成色上等的鸽血红宝石，它被辗转交易到了唐宁街的一处住户。爱德华知道，那个住户是为女皇制作皇冠的工匠。
### 5.5 保罗·雷恩，恶魔院长
**人物介绍**
作为伯特莱医院、俗称“兰贝思疯人院”的院长，保罗·雷恩曾是一名优秀的管理者。他勤勉、认真、改革了一些过于野蛮的治疗方法。然而在妻子过世后，雷恩医生越发沉迷对灵魂转世的研究。神秘学研究需要耗费大量的金钱，雷恩医生不断挪用医院的款项，使疯人院濒临破产。
在从黑市购买到诅咒宝石并成为转化者后，雷恩医生的敛财举动更加丧心病狂。他又收购了四颗同种诅咒宝石，把疯人院的病患变成宝石人，再将他们尸体上的“宝石”出售，试图筹集更多金钱。
**触发方式**
 * 杰弗逊·隆巴顿先生将带来情报：最近有大量成色浑浊的低级宝石在市场上出现。摩斯坦医生在检查了样品后发现这些都是由人的血肉组成的宝石。出售宝石的人是保罗·雷恩，兰贝思疯人院院长。
 * 守密人也可以让一个疯人院中的宝石病患跑到街上死去，被调查员或是之前有过交集、住在兰贝思街上的火柴厂童工杰克发现。病患的身上罩着灰色衣袍，那是附近疯人院的病号服。
**能力与应对**
雷恩医生肥胖的躯干被宝石病感染，满布光玉髓的胸腹部被他用白色外褂遮掩住。他鼓胀的肚腹从中间分成两半，里面露出一条条锐利的晶石笋，像是在肚子上长了一张满是利齿的巨口。
当调查员前往疯人院后，他们可以从护工口中得知：近来有好几名病人突然办理了出院手续，可他们的疯病根本就还没治好；夜间，疯人院的地下有时会传来响动声，但地下室五年前就已经弃用了。
院长办公室中，调查员可以在办公桌抽屉内发现一把通往地下室的钥匙；此外，办公桌上有医院的账簿，【会计】通过的调查员可以发现院长大量挪用款项的痕迹。
兰贝思疯人院的地下室入口在医院前院的草坪上，地下室中，四名化为宝石人的病患在拘束椅上呻吟着，雷恩医生在一座塞满神秘学书籍的书架旁进行所谓灵魂转世的研究。当与调查员开战后，雷恩医生将解放椅子上的四名宝石人协助战斗，他自己则会试图擒抱住调查员，用肚腹上的巨口将其咬碎。
**保罗·雷恩，恶魔院长**
 * STR 85 CON 50 SIZ 80 DEX 40 INT 75 POW 60
 * HP: 13 DB: +1D6 体格: 2 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 擒抱(战技) 40% (20/8)，可进行【力量】对抗挣脱
 * 啃咬 20%(10/4), 1D6+DB，在擒抱状态下自动命中
 * 护甲(躯干，不包括四肢): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避20%, 医学70%, 侦察50%, 聆听30%, 克苏鲁神话20%
 * 理智损失: 0/1D8
**疯人院病患，宝石人**
 * STR 65 CON 25 SIZ 60 DEX 50 INT 20 POW 20
 * HP: 8 DB: +1D4 体格: 1 移动: 8 每回合攻击: 1次
 * 擒抱(战技) 30% (20/8)，可进行【力量】对抗挣脱
 * 锤击30%(15/6), 1D4+DB
 * 护甲(全身，但不包括关节): 3点宝石外壳；枪械伤害减半
 * 闪避 25%
 * 理智损失: 0/1D8
**奖励**
雷恩医生地下室的书架旁放着一枚光玉髓，此外，每名宝石人病患变形的手上都带着一枚光玉髓戒指——这五枚是雷恩医生持有的诅咒宝石。另外，在地下室的书架上，【图书馆使用】通过的调查员可以找到一本称为《黑法老颂词》的希腊语古老抄本。这是一部原以简书形式存于亚历山大图书馆的古籍，经后人抄写后辗转流入英国。书中记录了公元前1300年在位的黑法老涅夫连卡的起居与性格，尤其提及他憎恶作为上埃及象征的莲花。
**《黑法老颂词》**
 * 希腊语抄本，著者未知，17世纪
 * 理智损失: 1/1D3
 * 神秘学: +8%
## Chapter 6. 结局与奖励
当调查员搜集够足够多种类的诅咒宝石时，摩斯坦医生将开发出针对宝石病的特效药：一种将莲花萃取物与多种化学药剂混合而成的药物。此药物可以彻底杀死血液中的古代细菌，宝石病患者服用后，其身体将在半年时间内逐渐恢复正常。调查员可将药物的配方发表在报纸上或是通过各自的信息渠道扩散出去。
 * 开发出解药，理智回复1D10；
 * 找到辛西娅·柯林斯与快乐王子雕像，理智回复2D6。
开发出解药的次日清晨，除了订阅的晨报外，调查员还收到了一封寄出地不明的信件：
*“我亲爱的朋友们：*
*对于我在这个王都散布的玩具，各位可否还玩的尽头？*
*在你们察觉到我的身份，准备破口大骂之前，请允许我为自己做一点辩解。我所做的一切，不过是为了实现可怜的燕子——辛西娅·柯林斯的愿望而已。那个姑娘天真地认为，单单依靠自我奉献式的施舍就可以改变王国的现状，让奴隶和平民获得幸福；我只是代她完成了实现她的愿望剩下所必须的步骤。就连你们看到的转换者们，我也从未奴役、操控他们，只不过是赋予了他们实现各自愿望的力量。*
*从古至今，所谓愿望，不去诅咒、不去掠杀、不去争夺便是无法实现的。你们瑟缩在制度的天穹下，错误地认为一个王国总会向着群体利益最大化的方向前进。错了！要想实现自己的愿望，首先就要飞出道德与人伦的鸟笼。*
*你们这数日的作为，我全都看在眼里，我将把我心脏的一部分赐予你们。不用紧张，那上面并没有什么诅咒，不过是为了表达对合格对手的敬意的一点礼物罢了。*
*有朝一日，我们将再次相见，届时我希望也能实现你们的愿望。*
*无忧宫的快乐王子”*
从信封中滚出了一块矿石碎片，看上去像是铁矿，准确的说，是一颗数千年前的陨石碎片。古埃及人用那颗陨石铸成了快乐王子雕像的心脏。
**获得魔法物品“陨星碎片”**：每次冒险开始时，可以选择一个熟练度在80%以下的技能进行“祈愿”，仅在那次冒险中该技能的成功率获得5%加成。
餐桌上放着今早的晨报，头条附上了圣詹姆斯宫内豪华的舞会照片：“因女皇贵体欠恙而延后数日后，秋季面圣大典于昨日成功举行，康复的女皇陛下头顶新皇冠向众人示意。新皇冠上耀眼的鸽血红宝石尽显女皇的威仪，令在场国民振奋，令印度使节诚服。赞颂我们的女皇陛下！赞颂永远繁荣的维多利亚时代……”
## Chapter 7. 附录
### 7.1 关于秘仪之17“星星”的报告
 * **秘仪之17“星星”正体**: 无忧宫的快乐王子
 * **能力**: 逆圣杯(推测)
 * **具有自我意识Y/N**: Y(推测)
 * **报告时间点已被管理Y/N**: N
 * **仿制品/碎片**: 陨星碎片
 * **报告时间**: 8 July, 2019
大阿卡那的第17张“星星”是一张正位暗示着“幻想、希望、愿望的实现”的卡牌。通过对秘仪痕迹的追索，我们在1891年的记录中找到了星星的化形，那是出现在英国伦敦的古埃及雕像——无忧宫的快乐王子。
然而，在记录所揭示的事件里，快乐王子所表现出的似乎更多是星星作为逆位的含意：“空想、愿望破灭”。粗略地看待整场“宝石病”事件，我们甚至不能清楚地判断快乐王子这一秘仪化身是否真实存在。所有有关他的直接描述都出自那名疯护士——辛西娅·柯林斯之口。在最初推断时，我们甚至认为这起事件不过是由埃及雕像中的致病细菌随机引起的病症，而快乐王子只是那个可怜的女孩被怪病侵染后说出的胡话而已。
但是，当仔细研究宝石病患者的名录时，我们逐渐发现了潜藏其中的规律。没有抵抗能力的感染者很快被抽取养分、崩解消失；而那些存活下来的转化者全是带有“野心”，或是说“愿望”的人物，他们在1891年10月的伦敦制造了各种骚乱；在人们的目光被骚乱吸引时，致病的宝石被送到了为女皇打造皇冠的工匠手上。这一系列行为全然脱离了随机性的范畴，我们可以感到有一种明确的意志在其中主导、推动；更令人惊讶的是，这一暗杀女皇、从暗处夺取政权的行为似乎也可以被解释为实现辛西娅“改变现状，让贫困的人获得幸福”之愿望的必要步骤。
可以认为，星星的秘仪“快乐王子”是一种以非人之物的逻辑为人类实现愿望的恶念。他主动接近怀抱不切实际愿望的空想者，赋予其虚伪的希望以方便他驱使；他恶意曲解理想的内容，用伦理道德不能容许的手段残害人类、谋划阴谋。作为工具为人类使役的其他秘仪不同，快乐王子的特殊性在于——他作为工具却积极主导着人的行动。寄宿着古代细菌的宝石雕像只是他的其中一个宿体。从记录中附带的信件我们可以推断，快乐王子没有随着宝石分发结束而消失，而是转化为了另一种不可知的形态，如同潘多拉之盒中的瘟疫一般，长久地蛰伏在人类社会之中。
另一点需要指出的是，如果记录内容属实，快乐王子雕像在公元前10世纪的新王朝时期就已经存在了。活跃于公元10世纪的圣卡琳娜不会是他的缔造者。我们认为，圣卡琳娜发现了恶念的本质，将其编入秘仪的行列中，用赋予名讳的形式构建起了这一模糊的存在与可认知域之间的关联，对恶念形成规制与震慑，为后人留下警示。那么，为什么要使用星星这一整体积极意向为宛如瘟疫的恶念命名呢？难道说，命名本身就是一种造成影响的仪式？圣卡琳娜——不，先祖她，在等待终有一天潘多拉之盒中的灾祸与瘟疫散去后，存留在盒底的东西降临人世吗？
无论如何，在工厂烟囱排出的黑烟遮蔽住夜空的维多利亚时代，我们尚不能看到希望的星光。
报告完毕。
### 7.2 关于剧情结构的说明
在本模组中，调查员的主要目的有两个：一是探寻宝石病发生的原因，找到作为病源的辛西娅与快乐王子雕像；二是获取诅咒宝石，协助摩斯坦医生开发出治愈宝石病的药物。这两个目的构成了模组双线结构的剧情：以第三、四章为主的“寻找辛西娅”线是一条单线式的剧情，调查员将在环环相扣的线索中一路追索；而以第五章为主的“开发解药”线则较为自由，每个转化者的剧情是单元化和独立的、有多样化的触发方法、并可由守密人扩展和补充。
双线剧情具有互补的作用。通过面对转化者，调查员可以直接体会到宝石病带来的危害，此外，每击败一名转化者，调查员都能获得额外的情报或资源奖励，这些额外奖励将在单线式剧情卡关时为他们提供帮助。另一方面，在寻找辛西娅的过程中，调查员得以追溯宝石病的起因，这条线性剧情中还包含着开发解药所必须的诅咒宝石。
**图表文字说明：**
 * 3.1 德莱尼子爵府邸 -> 3.2 唐顿医生的住所 / 3.3 兰贝斯街
 * 3.3 兰贝斯街 -> 4.2 南丁格尔护士学校
 * 4.1 阅读新闻 -> 5.1 阿瑟·摩斯坦医生诊所
 * 4.5 剑桥大学 -> 5.1 阿瑟·摩斯坦医生诊所 / 4.3 圣詹姆斯街
 * 4.2 南丁格尔护士学校 -> 4.3 圣詹姆斯街
 * 5.1 阿瑟·摩斯坦医生诊所 -> 5.4 恶魔院长 / 5.3 篡位者 / 5.2 疯诗人
 * 5.4 恶魔院长 / 5.3 篡位者 / 5.2 疯诗人 -> 解药开发完成
 * 4.3 圣詹姆斯街 -> 4.4 泰晤士河
### 7.3 诅咒宝石一览
诅咒宝石指辛西娅从快乐王子身上剥下，分发给伦敦穷人的宝石与贵金属。这些宝石中封存着可以导致宝石病的古代细菌，为了与正常的宝石以及宝石人崩解后血肉凝结成的“宝石”区分开来，故使用诅咒宝石这一称呼。
模组中出现的诅咒宝石共有六种，其中鸽血红宝石在皇冠工匠手中，模组内尚未准备调查员与之互动的剧情；其他五种宝石调查员都可以获得。

| 宝石种类 | 持有人 | 感染部位 | 转化者 | 能力 | 对应章节 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 鸽血红宝石 | 皇冠工匠 | 未知 | 未知 | / | 5.4 |
| 翡翠 | 海伦·摩斯坦 | 全身 | N | / | 5.1 |
|  | 阿瑟·摩斯坦 | 未感染 | / | / |  |
| 紫水晶 | 火柴厂厂长 | 全身 | N |  | 3.3 |
| 青金石 | 乔治·惠特曼 | 头部 | Y | 感知增幅 精神污染 | 5.2 |
| 蓝宝石 | 德莱尼子爵夫人 | 全身 | N |  | 3.1 |
|  | 埃尔文·琼斯 | 双臂 | Y | 晶丝化 | 5.3 |
| 光玉髓 | 保罗·雷恩 | 躯干 | Y | 巨口 | 5.5 |
|  | 疯人院病患 | 全身 | N | / |  |
| 黄金叶片 | “巨汉”强森 | 全身 | N | / | 4.4 |
