

永劫所诞之女 The Daughters of Aeons



背景
    密斯卡托尼克大学考古系教授罗恩·沃特林向校内与校外四处散布消息，准备组成一个临时考古小队去南美洲厄瓜多尔一个叫罗兹那村的小村落进行科考项目。最近那里似乎偶然被挖掘出了“人类从未发现的史前文明的遗迹”，学校收到消息后委任罗恩·沃特林教授和他的助手埃莉诺·科尔曼教授全权负责这次的调查研究。调查员们是来自各处的有才人士，通过了罗恩·沃特林设置的考核后成功加入了这个考古小队。比任务结束后会得到的一笔丰厚的报酬更加吸引人的是对即将展现在人类面前的新知识的发现与深入研究。目前调查员们已万事具备，就等着出发了。
车卡建议
    调查员们可以是密大考古系或其他系的教授，地质学家，文物学家，民工（被雇佣），医生，记者（负责详细记录科考情况与后续的新闻报导），探险家，后勤和安全人员等职业。
    必要技能：30以上的西班牙语（厄瓜多尔曾是西班牙殖民地，即使独立后西班牙语也是那里的通用语言）。
    没有推荐技能，KP可以按照自己的风格灵活给出推荐技能，但最重要的还是要让调查员们都做自己。模组没有真正的所谓HE，因此不推荐功利性车卡。
KP须知
模组真相
    蜘蛛之神，旧日支配者阿特拉克·纳克亚几千年前便开始栖于南美洲，在近乎永恒的时间长河中栖于厄瓜多尔一处地下深处不断编织着巨大的梦网，并与撒托古亚共享人祭。祂时不时寻找人类女性，并将她们转变。被祂盯上的人类女性会逐渐转变成一个似蜘蛛又似人的怪物，并投奔祂彻底为祂效劳。这怪物被称为阿特拉克之女。在无尽的宇宙面前几千年宛如一瞬，阿特拉克·纳克亚栖所附近的那片荒地逐渐被开垦，无人区开始有了人烟，且逐渐发展成了一个村落。该村落被命名为罗兹那村。又过了很长一段时间，村子里的人来来去去，死亡与新生不断交替，延续了一代又一代。
    阿特拉克·纳克亚一刻不停地编织着似乎永远也看不到尽头的网。每50年新完成一轮，村子便会遭遇一次劫难。瘟疫，蝗灾，家畜离奇死亡等一次又一次骇人的灾难似乎有时间规律地席卷着这个村子。随着时间的推移，村民也开始偶尔在村子里发现有关祂的迹象。大多数农民没读过什么书，整天只在乎农作物的收成，对于这些微弱的迹象完全不理解也不知所措。
    罗莎·奥蒂斯是一位研习不入流邪术的女巫，同时是阿特拉克·纳克亚的狂信徒。她拿着两本不同版本的《伊波恩之书》（最原始版本和拉丁文译本），最原始版本缺了一页，她不断寻找但始终没有找寻到。不要用正常人的思维去理解狂信徒的想法和做法：她在那本书上习得了祂的存在后便对成为祂的阿特拉克之女并伴随祂永远存在有了一种近乎癫狂的追求。1893年她假装成一个农民混进了村子。她表面上在村子里种地为生，实则暗中寻找着伊波恩之书丢失的那一页并且捣鼓着她的那些邪术。她痴狂的钻研虽一直没能让她如愿，但也算取得了一定的成果。她用伊波恩之书上特定的法术将她最本质的存在与阿特拉克·纳克亚的存在建立了一种特殊的联系：自此，与阿特拉克·纳克亚有关的物品都将与她的肉体一同作为承载她存在的媒介。与此同时，被她的法术影响的这些物品成为超自然物品，接触的人将以不同的方式感知到阿特拉克·纳克亚的存在，甚至被阿特拉克·纳克亚所注意到，并不幸地成为祂的阿特拉克之女或祭品。
    邪术对她理智的侵蚀是可怕的——勉强做完这一切的她完全疯了。她失去了自控能力，变得极具攻击性，成为了一个随时可能威胁到村民人身与财产安全的存在。1915年她被押送出村外的精神病院，在那里勉强度过两年后就死去了。她的存在不再被死亡所束缚——只要有新的阿特拉克之女出现，她便能以人类幻觉的形式出现在附魔物品接触者身边，协助阿特拉克之女归巢，或引导她所选中的人祭自杀以向阿特拉克·纳克亚献祭。罗莎的蛊惑并不是不可破解：可贵的理智得已让人看破幻象，而坚定的意志得已让人拒绝顺从她的引导。
    她至死也没有找到原始版本伊波恩之书残缺的那一页，也自然不知道残页和属于阿特拉克·纳克亚的盒子就存在于罗兹那村村民劳尔·迪亚兹屋后头的空地下。但她的法术将它们都附了魔，且在那片土里同样留下了她的印记（写有她名字的纸和她的血手印）。
    时间来到1925年8月，农民劳尔·迪亚兹从地里挖出来了一片羊皮纸。羊皮纸即罗莎拿着的，最原始版本的《伊波恩之书》残页的一部分。在别的农民不为所动的时候他却立马报了警，将羊皮纸上交有关部门。美国阿卡姆的密斯卡托尼克大学考古系教授们很快得知了这件事，认为该羊皮纸属于人类从未发现的史前文明的遗迹，并联系有关部门和罗兹那村村长，组成了一支小队（即调查员们）去那里进行开采，考古和调查行动。
	队长罗恩·沃特林教授和他的助手埃莉诺·科尔曼会带领调查员们来到村子，取得村长同意后即刻开始工作。在找到羊皮纸的地方周围挖大概半天后埃莉诺会挖到阿特拉克·纳克亚的盒子（附魔物品之一）。疲累的她在试图打开盒子时不慎将手划破，鲜血被不小心蹭在了盒子上。经罗莎法术的影响，这一举动引起了阿特拉克·纳克亚的注意，也使不幸的埃莉诺成了祂的下一个目标——即下一个阿特拉克之女。
	调查员们在村子里的主要任务便是进行考古挖掘，鉴赏及调查工作。与此同时他们会目睹埃莉诺的每个阶段的转变。罗恩和调查员一样先前一无所知，也会陪着调查员一起慢慢发现真相。而面对埃莉诺的转化和最终的真相，罗恩对科学的信仰会彻底崩塌，他会精神崩溃并最终选择自我毁灭。
    埃莉诺向阿特拉克之女的转变将会在五天左右完成，而这转变将成为罗莎重新出现并继续献祭的又一个契机。转变完全后埃莉诺将会去到阿特拉克·纳克亚栖所并奔赴祂的栖所。而只要坚持从找到盒子的地方继续挖掘，调查员并能顺藤摸瓜找到祂的栖所。
    除罗莎·奥蒂斯之外，村子里的人在阿特拉克·纳克亚栖所附近日出而作，日落而息，久而久之他们便在自己不知道的情况下也与阿特拉克·纳克亚有了千丝万缕的联系。随着调查的逐渐深入，对村子的了解逐渐加深，调查员们会逐渐认识村子里的村民，甚至有机会发现一些他们隐藏在最深处的秘密。而调查到最后，他们将会意识到他们无法拯救埃莉诺这一事实。
    调查员一行人的到来将成为村子内多起不和谐事件发生的契机，他们将意识到他们的到来是村子再次发生悲剧的起源。随着调查的深入，如何保全自身成了调查员们在村中不得不面对的一个问题；而与此同时，他们也有机会付出行动，尽量拯救身边的人，即使这同样意味着牺牲；又或许，他们能想到将挖出来的所有附魔物品摧毁以彻底摧毁罗莎的存在，将村子里的人疏离以将村子从永无止境的浩劫中解救出来。面对眼前的真相，用虚假的自我安慰来维系的谎言不攻自破；死亡不是终点，被允许与那些古老的存在共存，并最终在无意义中消逝才是宇宙对蜉蝣般渺小的人类的终极藐视。

与阿特拉克·纳克亚有关的村民情况一览
村长胡安·托勒斯
	经历过阿特拉克·纳克亚梦网编织完一圈所造成的一场瘟疫。他对阿特拉克·纳克亚一无所知，知道每个村民的基本情况，但对其他村民的深层秘密一无所知。
农民劳尔·迪亚兹
	挖出奇怪羊皮纸的村民。对阿特拉克·纳克亚一无所知，也并不知道自己的举动意味着什么。
戈麦斯夫妇（里卡多·戈麦斯和塞西莉亚·戈麦斯）
    他们的脸上爬满皱纹，头发稀疏且苍白，一脸严肃且阴郁的神情。他们的女儿伊斯特拉·戈麦斯在一两个月之前去到劳尔屋后头空地后方的无人区林带中玩耍，不慎走到了阿特拉克·纳克亚栖所附近，并因此不幸地被盯上，转化成为了阿特拉克之女。伊斯特拉的转化步骤和埃莉诺所将经历的相差无几。这对夫妇对阿特拉克·纳克亚一无所知，但在目睹女儿转化之前遵循罗莎的引导将死去的女儿埋在了自家后院。伊斯特拉在土里转化，一路钻去了阿特拉克·纳克亚栖所，如今在原本埋葬她的地方只剩下她转化之际脱落下来的头部和属于人的断肢。大多数村里人不知道伊斯特拉已经死了，包括村长，因为他们骗所有人说他们把女儿送出村了。
玛尔塔·塞拉诺
	村里的护士，普通中年妇女的打扮，脱下白大褂后喜欢穿着草裙。未婚，出村接受了一些医学教育后回村帮助村民。在伊斯特拉出现与转化相关的症状时戈麦斯夫妇曾经找过她希望她能治疗，她对此一无所知也丝毫不知所措，并以为又是一次即将爆发的瘟疫所以劝这对夫妇把女儿带出村治疗。她不知道伊斯特拉已经死了，也没有选择将伊斯特拉的病情广而告之。她对阿特拉克·纳克亚的存在一无所知。
阿隆索·鲁伊斯
    阿隆索是和村长一起经历瘟疫的瘟疫幸存者，但不同的是村长没有得病，他病很重但奇迹般好转了。阿隆索是村子里唯一知道阿特拉克·纳克亚存在的人，他找到了被罗莎法术影响过的伊波恩之书残片以在梦中见到了阿特拉克·纳克亚本体，也知道了瘟疫没有别的原因，只是因为祂的梦网新编织完了一圈。他当时病魔缠身且奄奄一息，死神就徘徊在他门口随时准备将他收了。然而他在丝毫不理解阿特拉克·纳克亚的存在的同时为了活命做了一件卑鄙的事情：将自己的母亲和妻子双双送给了阿特拉克·纳克亚，以求自身安宁。这也是他奇迹般地好转了的原因。不过这伙计敢在旧日面前提“赌博”或“交易”这种字眼，最终还是为自己的无知，愚昧且莽撞，卑鄙付出了代价：他留下了很严重的后遗症，并且常常噩梦连连，不得安宁，而家里的田地再也长不出作物了。
    不得不说他的秘密保守得确实很不错：即便他的古怪行径使得村里人对他议论纷纷，到目前为止村里并没有人知道他的这些事儿。他生性暴躁，以相当差的态度对待所有人，也因此村里人只想躲他躲得远远的，谁也不在意他有什么秘密。他会阻挠一切可能将他的秘密捅出去的人和行为。
马诺罗·希门尼斯
    一位年过百岁的老者，经历过两次村中的浩劫：一次蝗灾，一次与村长和阿隆索一起经历的瘟疫。罗莎还在村中时他与罗莎关系很好，在她的引导下看过一些历史学，宗教学和神秘学的书籍。虽然罗莎对他隐瞒了自己的身份，但罗莎的引导，两次浩劫的经历，看过的书籍（即使很烂很过时）和100多岁的阅历让他不断地揣测事情发生的原因，也逐渐对此有了些想法。他的想法很固执，且和村里其他人的想法都不一样，因此村里很多人都觉得他已经疯了。他并不知道阿特拉克·纳克亚的存在，但他的推测已经十分接近正确了。 
索菲娅·劳瑞恩
	原本是一个普通女孩，幼时（还不到10岁时）偷看到过罗莎·奥蒂斯的一些祭祷仪式，通过跟踪偷学到了一点咒文，并且在罗莎·奥蒂斯疯掉并被送走后从她的家里偷出来了《伊波恩之书》（断断续续但基本没有得出什么结果的研究持续至少八年了）。虽然她现在还不知道这些东西究竟意味着什么，但如果她不顾家里人的反对继续钻研下去，她很有可能成为第二个罗莎。她知道伊斯特拉的死去，也知道戈麦斯夫妇将伊斯特拉瞒着村里所有人埋起来了。如果调查员在前期放置着她不管，她将会把自己的家人和戈麦斯夫妇杀死，并把伊斯特拉的尸体挖出来试图复活罗莎。

罗莎·奥蒂斯的显形：
    在伊斯特拉之前她没有过在村里的显形。
    上一次是在伊斯特拉转化之际，她在戈麦斯夫妇面前出现，致使他们直接埋下了伊斯特拉，也迫使他们撒了一个或许需要瞒一辈子的谎言。
    这一次将会是在埃莉诺转化之际，罗莎将出现在村中并大规模献祭村民（或许还会找上调查员们）。
罗兹那村详细设定
    罗兹那村原是厄瓜多尔洛斯里奥斯省中的一块无人区，仅有空地与低矮植物所形成的自然林区。该片区位于安第斯山脉以西，气候为热带雨林气候。1653年西班牙地主安东尼奥·罗兹那带着一群欧洲人移民南美洲，来到当时还是西班牙一块殖民地的厄瓜多尔洛斯里奥斯省，意外发现了这个片区十分值得开垦——虽然地方有点偏远，但坐山傍水，林地不是很浓密，水土流失也不是很严重。土地只要经过培养和开垦便可以用来种植农作物与经济作物。他和当时的管理者打了招呼，甚至和当地纷争不断的黑帮打好交道，决定开垦这块地方，召集一群农民给他干活。
    于是他们在这里留了下来，砍伐树木开垦土地。穷困潦倒无家可归的农民们只有跟着地主才有饭吃——即使他们被当成廉价劳动力，被地主和黑帮无情地压榨与欺负。第一批来到这里的欧洲人去世后留下来的农民在这里盖了房子，自发组织形成了一个村落，并以大地主，也是这个村子创始人安东尼奥·罗兹那的姓氏作为村名，故为罗兹那村。在这批欧洲人去世后，厄瓜多尔艰难的独立战争与西班牙殖民者势力的削弱让殖民者对这个不起眼的小村庄的管辖断层。虽然仍有被压榨的情况发生，但也至少比被西班牙殖民者残忍地奴役要好，不断有农民将这里当成他们的桃花源。厄瓜多尔独立后 农民们的生活全靠自给自足，虽然仍然穷苦，且庄稼的收成得看老天爷，一旦不好他们就都得挨饿，但好歹是摆脱了被殖民的命运。
    于是一个村落稳定了，并延续了一代又一代。接下来的第一次世界大战（1914-1918）战火没怎么烧到这个小村子，政体的改变也只是让小村子换了个辖区范围。一战结束后欧洲人大规模移民南美洲也没给村子带来什么严重影响，甚至因为更多混血村民的到来一定程度上削弱了村里农民的种族概念。
    目前村里的情况是：常住村民基本稳定，时不时有村民出村也时不时会有新村民进来。这么多年过去了经济水平的发展仍不是很先进，大多数人仍然采用老旧的耕地方法，以农业自给自足与向村外交易经济作物作为主要经济来源。村子并不封闭，但基本都是村里的人出村才得以和村外人沟通， 很少有村外人会为了“交流”主动来到村子里。村长一职是选举制，一般为身强力壮能干动重型体力活的男性。村长一旦被选举上就具有极大的权威，但也同时承担极大的责任。村长全权负责组织村里的日常事务，调和矛盾等。村里出现重大意见不合也是以村长的决断为依据标准。村里人普遍文化水平不高，主要信仰仍为天主教。村中很穷，设施很落后，卫生状况不太好，大家共用一口井水，且没有专门的下水道污水处理系统，所有人的排泄物处理进臭水沟里。村中文明程度不高因为大多数农民没有机会受到良好的教育。大多数村民能活到50-65岁左右。
    关于这个村子的传言一直都存在着。据说村子里多灾多难。第一次世界大战期间曾经有一位叫罗莎.奥蒂斯的女人因突然发癫被送去罗兹那村外的精神病院。据说这个女人曾一个人住在村里，和其他村民一样种田为生，有一头胡乱披散着的，长度过腰的浓密黑发和与其他村民比起来略显苍白的皮肤，体格看起来很瘦弱。长相不算丑陋，但大眼小嘴，五官的比例让人总觉得很奇怪。她被送出去前就连认知都出现了根本上的异常：她声称人是可以永远活着的，不论是以肉体，精神，灵魂还是其他形式，只是需要特定的方法。她甚至嚷嚷着村里人都比她更明白这么一点，不停地质问着他们为何要一直欺骗她，为什么要隐瞒真相。这行径在当时村民们的眼中无疑是荒谬且疯狂的。她在阴冷的精神病院中裹着白色束身衣勉强度过了一段时光后便死去了。

时间线
1523年——厄瓜多尔片区沦为西班牙殖民地
1653年——西班牙地主安东尼奥·罗兹那来到南美洲，开始开垦罗兹那村所在荒地。
此后——村落形成并逐渐稳定下来。
1821年——村民马诺罗·希门尼斯出生
1830年——厄瓜多尔共和国成立
1841年——村中浩劫：蝗灾，二十岁的马诺罗经历灾难。
1876年——村民阿隆索·鲁伊斯出生
1891年——村中浩劫：瘟疫过后前任村长死去，现任村长胡安·托勒斯上任。阿隆索在瘟疫中偶然得知阿特拉克·纳克亚的存在
1892年——戈麦斯夫妇进村
1893年——罗莎·奥蒂斯进村，劳尔·迪亚兹进村，玛尔塔·塞拉诺出生
1906年——索菲娅·劳瑞恩出生
1909年——戈麦斯夫妇的女儿伊斯特拉·戈麦斯出生
1914年——第一次世界大战开始
1915年——罗莎勉强完成建立联系的法术，并因此疯狂，被村民送出村送进精神病院
1917年——罗莎的肉体在精神病院死去
1918年——第一次世界大战结束，玛尔塔求学结束，回到村里开了诊所。
1925年7月中下旬——伊斯特拉·戈麦斯转变成为阿特拉克之女
1925年8月——劳尔·迪亚兹挖出羊皮纸，并报警把消息捅了出去
1925年10月——罗恩，埃莉诺和调查员们得到消息前往考古，模组开始
1925年10月30日——调查员们到达罗兹那村并开始工作
1925年11月1日——周日，调查员碰上的天主教布道会。
1925年11月2日——罗兹那村的亡灵节

导入
初见罗恩与埃莉诺
    调查员们会在密斯卡托尼克大学（以下简称密大）考古学院与罗恩·沃特林和埃莉诺·科尔曼见面。
    如果调查员们也是密大的教授或学生，他们会事先就和这两人认识，而这两人也会更加信任他们。即使没有调查员认识他们，罗恩和埃莉诺也会友善地自我介绍并积极引导调查员们互相认识。
    1925年10月，密斯卡托尼克大学考古系教授罗恩·沃特林散布了一条消息，召集校内外各个行业的人才组成一个临时考古小队，去到南美洲厄瓜多尔的一个叫罗兹那村的偏僻村落进行科考任务。“那里似乎被当地的农民挖出了疑似人类从未发现过的史前文明的遗迹，目前有关部门已介入处理。”这些消息流传在学术圈子内外。
    你们在看到消息后联系到了密大考古系，事先通过了罗恩·沃特林教授设置的考核后成功加入了小队。这天早上，你们按照约定的时间来到密大，会见罗恩·沃特林教授。
    密大和平常一样。你们能看到一些走在路上的学生和教授，各教学楼和实验室建筑，以及那个相当大的图书馆。你们走了一会儿便找到了考古系建筑。你们来到事先约定好的房间门口。
    房门半掩着，一个穿着便装的男人坐在里面向门外张望。你们能看到他旁边还坐着一个衣装整洁，头发在脑后扎成一束，一脸严肃的女人，她正拿着笔在本子上唰唰地演算着什么。
   男人看到你们后站起来给你们开了门，并一一和你们握手。
    “各位早上好。我是罗恩·沃特林，这次科考行动的领队，首先感谢各位愿意一同前往，恭喜各位通过了考核。”罗恩笑了笑，走到一旁坐着的女人面前，手轻轻搭了搭她的肩膀，“这是我的助手埃莉诺·科尔曼教授。”


    与调查员们相见，并进行简短的寒暄后他们会向调查员详细对任务做以说明。
罗恩是密大考古学系新任教授，成绩优异，工作能力也不错，因此受到学校的重用。这次科考的任务虽然艰巨但他相当期待，因为这是他事业节节拔升，走上人生巅峰的一次重要机会。
埃莉诺曾经是罗恩的学生，博士毕业后做了罗恩的助手，忙于科研的同时偶尔也在密大带带课，在学生之间很有威望也很受欢迎。
这次的任务是去到南美洲厄瓜多尔的一个叫罗兹那村的小村落挖掘考古，原因是不久之前有一个当地的农民在翻自家农田的土的时候挖出来了一张写有奇怪文字的羊皮纸。目前大家都怀疑那里是一个从未被人类发现过的史前文明的旧址，因此校方委任他们去那里考古调查。
如果调查员们主动问到那张羊皮纸：密大只给了他一张照片。他们这次前行挖掘出来的所有东西回来后都是要上交给有关部门的。
罗恩这次广泛从各处召集人才一是因为他希望这次任务万无一失，二是因为罗兹那村确实落后且穷得叮当响，在当地几乎不可能找到比阿卡姆更先进的科技，更好的资源，他希望尽可能召集不同领域的人才。同时，希望每个人能做好心理准备。
这次的任务是罗恩和埃莉诺全权负责，所有的支出用罗恩自己的科研经费。目前的考虑是大家只往返一趟，尽快完成任务，一起去一起回来。
除了调查员以外，罗恩已经雇佣好了其他所需要的人手，学校会提供挖掘以及科考所需要的机械，仪器等。罗恩会要求调查员带好一切他们需要的，做好长途跋涉的准备，等所有人准备好后即刻出发。
出发前罗恩和埃莉诺会给调查员一天左右的时间查查资料准备准备。

扮演提示：罗恩比较热情大方，不拘小节，能说善辩，相比之下埃莉诺则显得更寡言少语，严谨理性。两人目前都仍单身，罗恩在一天天和埃莉诺的相处中逐渐对埃莉诺产生了一种别样的感情，而埃莉诺却一心向着科研，丝毫没有建立爱情关系的打算，对罗恩的感情也仅仅停留在对朋友的尊敬和欣赏。罗恩是个彬彬有礼的君子，见埃莉诺不愿意就从未继续想过和她越过那一条线。两人目前保持着“友人以上，恋人未满”的关系。调查员从他们日常的相处中可以看出来他们的关系相当不错。
无论如何埃莉诺是罗恩的重要之人，而科学是罗恩的信仰。这也是之后罗恩目睹埃莉诺的不幸与一切的真相会彻底精神崩溃并选择自我毁灭的原因。
关于羊皮纸的照片：
从照片上调查员能看到仍有相当多的泥土沾在羊皮纸上面。破烂不堪的羊皮纸上印着一些调查员根本看不懂的暗红色符号和文字。文字的印记也有一定的褪色和黯淡的迹象，变得残缺不全。
    罗恩会解释教授们先前试图使用现有的技术还原纸上已经褪了色的印记，但根本无果。奇怪的是每一次试图还原它们，教授们都会得到完全不一样的结果。没有更多线索的教授们抓耳挠腮，思来想去，最终也只能暂时作罢。
    教授会提到这张最先被挖出来的羊皮纸在大量的运输，研究和鉴赏种不慎被撕破了。被毁坏之后它不知为何变得异常得烫，紧张的教授们怕它自燃，因此直接将它泡在了水里。现在只能给调查员们提供照片了。教授们都希望之后还有恢复它的机会（这第一片被罗莎附过魔的羊皮纸已被摧毁，失去了给罗莎存在提供载体的能力）。
    通过【神秘学】检定会发现目前似乎没有任何一本已知的神秘学书籍记载着与纸上的文字形状相同或相像的文字。而通过【考古学】检定会发现这种羊皮纸看起来相当古老，怎么说都不像是现有人类文明所造出来的东西，怪不得有关部门和教授们都称之为“从未被发现的史前文明遗迹”。但是不知为何，看起来像一张普通羊皮纸的纸张在地下埋了这么久都没有烂掉或被土壤微生物分解掉，反而只是有一点破旧。无论如何没人能读出来纸上文字的意思。


查资料
    通过一次成功的【图书馆使用】检定，调查员可以查到关于罗兹那村的一些资料。这些信息也可以酌情选择在导入时让罗恩直接告诉调查员们。
    
能查找到的资料
所有（或一部分）罗兹那村详细设定中讲解到的内容（取决于KP想要如何呈现故事）
【困难成功】调查员找到了一篇医学论文，上面提到了1891年罗兹那村发生过一次空前严重的瘟疫。论文是对这场瘟疫的研究，里面推测了可能的传染源<粪口，血液，飞沫，空气>，但提到瘟疫的奇怪之处是似乎没有有效的治疗药物，也没传开，虽然村里人死亡惨烈但过了一段时间后瘟疫似乎就消失了。它被初步怀疑是一种霍乱或近霍乱疾病。

调查员们将坐船前往厄瓜多尔。船上没有什么值得注意的或可以调查的，但先前调查员没有找到的信息在这里也是有可能找到的。
如：通过与棕色皮肤的，有点像南美洲当地的水手的谈话，调查员们更可能得到罗兹那村详细设定中关于罗莎·奥蒂斯的传闻而非历史知识。这里就拜托KP随机应变一下了。
沿途的可选事件
可选事件：The Love Letter for Eleanor罗恩给埃莉诺的情书
    调查员会被告知坐船去厄瓜多尔。登船时已是傍晚，而在入夜后调查员们会注意到罗恩的房间彻夜亮着灯。如果这时候调查员敲门进去问，会看见罗恩坐在桌子上，打着灯皱着眉看着一些资料。此时如果调查员们与罗恩搭上话，罗恩会告诉他们这些资料是他从各个图书馆找到的，和南美洲与罗兹那村相关的资料。如果先前调查员们没有去查阅资料，对着他带来的这些书和笔记过一个【图书馆使用】检定也能得到先前写在“罗兹那村详细设定”中的信息。此中罗莎·奥蒂斯的事情是小道消息，罗恩会对此表达出他的疑惑，因为他之前跟村长联系时村长并没有刻意说明并解释这件事，罗恩试探性地问了问，却被村长草草答复且一笔带过。
    谈话到最后罗恩会不好意思地拿出一个信封交给调查员，并且希望他们能够帮忙塞进埃莉诺的房间。如果调查员打开看，会发现里面是一张照片，即被挖出来的羊皮纸的照片的翻印和一张字条，字条上写着：
亲爱的科尔曼女士：
   世间最重要之人与物为何？您与真理。
    如果调查员不选择敲门询问，过一会儿后罗恩会突然打开门走出去，而信封会在罗恩的桌子上被发现。
    第二天埃莉诺不会有任何回应。但如果KP愿意也可以让埃莉诺稍有点回应（笑）。但无论如何希望KP巧妙暗示出罗恩对埃莉诺的感情很真挚，但确实是单箭头。


可选事件：The embarrassment of Sophia索菲娅的窘迫
    在即将进村的时候，调查员有可能会碰到一个看上去快二十岁，披着棕红色头发，脸上有些雀斑的女孩（即索菲娅）和她的母亲。调查员能看到她的母亲一边把她往村门口的方向拽一边在痛斥她，而她低着头，一言不发，似乎麻木不仁，任由她母亲将她拉拉扯扯。如果调查员过去解围，她会简单向调查员鞠一躬道谢后立刻迅速跑开，留下她的母亲在后面指着她继续责骂。
	如果询问她母亲，母亲会说她不争气，不学无术也不干活，跟别的女孩鬼混，不跟家里人说一声就往村外跑。她整天想着去研究甚至模仿一个疯子，实属该打。而问到她的年龄调查员可以知道她已经十九岁了。他们会跟调查员简单讲起罗莎的事情，但他们不太信任刚到来的调查员，他们不会跟调查员讲太多关于他们的情况，而如果调查员要求去他们家看看，他们不会同意。可以让调查员与索菲娅母亲的这一段对话被赶来迎接调查员一行人的村长打断。


调查员见村长时的可选事件
    如果KP希望先前便暗示调查员村子并没有他们想象中的那么平和，可以在一开始便稍制造点矛盾。调查员进村时也可以远远地看见两个村民在吵架，几近大打出手，部分村民围在跟前凑热闹但竟没人愿意制止。对于这些农民来说吵架的原因也可以很简单，一方看见另一方家里的小孩在自家农田里晃晃悠悠，甚至擅自翻土破坏/盗取庄稼就是个很好的争执缘由。村长涨红着脸，不断在一旁调节劝架。
    这可以是调查员们初见村长的一个契机。此时调查员可以通过合理RP或选择过一个成功的社交检定让村民不要再争吵了，并让看热闹的人该干什么干什么去。


初见罗兹那村
    罗恩会事先与罗兹那村的村长胡安·托勒斯打好招呼，因此当调查员一行人到达的时候村长便会出来招待他们。
这里随处可见低矮的小平房和农场，农场里的水稻田，可可树，香蕉树等也是一片接着一片。也有农民在自己的农舍里养鸡，鸭，猪等牲畜。你们一行人能看到偶尔有戴着草帽，皮肤黝黑的村民经过，他们背着背篓，嘴里哼着异域风情十足的西班牙语民歌。这里看起来一片祥和，丝毫不像是刚发现过奇怪东西的地方。

即使已经是十月底，这里仍然气候温和，时不时有一些蚊虫嗡嗡叫着飞在调查员的周围。调查员能经过村中大家共用的那口井水，，也能路过一些气味刺鼻的臭水沟——村里人们的贫穷和设施的简陋被尽收眼底。在这种地方生活的人们可能要格外注意了，可不要再闹出什么疾病来。

    村长相当热情好客，会在村会堂招待调查员们后将他们带到当事农民的农田处。
村长已经55岁了，但身体仍然很棒。他亲身经历过村子的一次浩劫。那一次是村子里突然爆发瘟疫，死了一半人，而剩下一半没死的得了病的也落下了后遗症。村长因为这次瘟疫失去了父母。
村长会告诉调查员们村子的情况，并带着调查员们先到处转转。
村子不大，设施也不算很先进，但人们的生活还算平平淡淡，大家愿意干活儿的同时也能糊的住口。村里没什么警署，村子是村外一个镇子的警署的管辖范围。
罗兹那村的历史相当悠久了，在先祖没来开垦这块地方的时候这里曾经根本没有人来。村子里的人一代一代往下传，有时候会有村民选择离开，去外地定居，也有时候会有外地人来到村子里居住养老什么的。
村长知道大部分村民的住址。
（如果调查员问起）大家的文化水平并不是很高，大多数人是信仰天主教的。
村长会回答调查员的一些基本问题，如果有调查员问起瘟疫之类的问题，村长会承认曾经有过瘟疫。 目前距离瘟疫发生已经30多年了，当时经历瘟疫的大多要么死了要么离开了，目前就剩村长自己，阿隆索·鲁伊斯，和一位上百岁的老者马诺罗·希门尼斯还留在村子里。村长和老者当时很幸运地没有感染，而阿隆索能活下来堪称神迹。
对于瘟疫，村长的解释是“自己当时还并不是村长。当时大家都开始发烧，呕吐腹泻的时候自己藏在家里，父母也病了。父母知道他们病了后在村里找了个地方自行隔离，然而他们再也没有回来。上一届村长也死了，自己是在瘟疫之后当上的村长，原因是自己的年龄正好，自身情况也是最好的。“
当时并没有所谓的“组织隔离”或其他的防疫措施，因为瘟疫来得太猛了，人人自顾不暇。他当时实在太害怕了，靠着家里的余粮度过了这一段时光，并没有敢去接触重病者和患者尸体。如果调查员想要了解更多关于瘟疫的事情，他会建议调查员去拜访一下那些真正的瘟疫幸存者。
村长会认为自己的幸存是得到了上帝的恩典。
所有死去的人的尸体没有地方埋，全部埋在了村后头的无人区里了。
村长会告诉调查员自己的住所，如果有什么问题要找他，直接敲村长住所的门就好。如果他不在，还请麻烦调查员写一张条子贴在门上，他看见后会亲自来找调查员。

	和村长谈完话后调查员便可以自由调查了。考虑到水土不服的情况发生，罗恩会提出先休息半天到一天的时间，做做准备工作，之后即刻开始挖掘。他不会让调查员高强度劳动，会提出实行轮班制，休息的调查员则可以自由在村子里探索。村子中能探索的地方见罗兹那村可调查地点一览。
	以下给出主线事件“调查员的挖掘”，“埃莉诺的转化”与“罗莎·奥蒂斯的再次出现”。埃莉诺的转化从她被盒子划破手时悄然开始，而挖掘线默认只要有人在挖掘就可以有进展，不需要全员参与挖掘。也就是说，就算调查员全部去探索村子，留罗恩和埃莉诺在挖掘点挖掘，也是会有进展的。至于进展的快慢就需要KP根据调查员的节奏自行掌控了。


主线
注：主线上事件发生的时间不一定要定死，KP可以根据调查员们的探索情况灵活调整事件发生的时间线。
调查员的挖掘
调查员一路挖到通往栖所的通道，所挖出来的东西皆是经过罗莎·奥蒂斯法术的影响作为她存在的载体的附魔物品（除了蜘蛛）。除非调查员将它们找齐并全部销毁，他们无法毁灭罗莎。
罗恩会先带领调查员在挖掘点附近搭好帐篷，并声明这是调查员接下来几天的住宿地点。
罗恩会以羊皮纸被挖出来的地方为中心，划定一定的挖掘面积和预测深度，并做好事前准备：地质学家采集土壤，预测地形地貌，制定开采计划，后勤人员准备需要用到的机械器具，开会安排人物，准备安全绳与梯子等。
挖掘第一阶段：不管调查员决定从什么时候开始挖掘，半天之后埃莉诺会挖出“阿特拉克的盒子”。
    将上面的泥土尽可能清理干净后能发现这是一个深棕色的橡木盒子。盒子不是很大，盒身粗糙且有些凹凸不平。盒盖上的凸起处看起来像一个特定的图案，但图案的具体形状始终无法被辨别，可能……确实是在土里埋太久了吧。调查员只能依稀看出这有点像一种多足昆虫。
    如果调查员端一端盒子，他们会发现盒子异常的轻。盒盖相当粗糙，摸起来都有点扎手，但紧紧地箍在盒身上。
    如果调查员把盒子打开，他们会发现盒子里空无一物，但盒子底沾着一些似乎是昆虫爬过留下的透明粘液。如果凑近观察，调查员能闻到相当浓烈的腥咸味。

罗恩知道埃莉诺有了新发现后会将大家召集在一起。之后埃莉诺会捧着这个盒子出现在大家面前。
	埃莉诺不会主动提起，但通过【侦查】的调查员会注意到埃莉诺的手上被划破了一道口子，渗出了点血（她试图打开盒子时不小心被盒盖上的木刺划破了手，一点鲜血不小心蹭在了盒子上，自此她将一点点转变为阿特拉克之女）。如果调查员提醒埃莉诺，她会不以为然地说待会儿去处理下就好。如果调查员加以劝告，埃莉诺会同意仔细处理伤口并包扎，且回去休息一段时间。
	罗恩会允许调查员们拿去查看这个盒子。如果有调查员试图打开这个盒子，KP需要为之进行一个【幸运】暗骰，如果失败，调查员的手也会被划伤。或许使用手套或其他恰当的工具能避免伤到手（埃莉诺徒手接触了盒子），但如果这样KP则需暗骰幸运检定决定盒子是否能被打开。调查员并不会经历向阿特拉克之女的转化，但调查员的伤口在接下来的两天内会经历恶化，流脓，流出透明的粘液并变得疼痛难忍。伤口恶化后调查员失去1d3HP。在伤口恶化的同时，调查员会发烧并感觉头昏昏沉沉的，甚至会出现幻痛和幻肢。他们会感觉自己的肋骨和腹部处隐隐作痛，好像有什么要从中突破而出，但这种感觉会随着伤口的好转慢慢减缓。在这之后，如果得到治疗与照顾，他们会慢慢好转，但他们会发现，他们的好转是和埃莉诺的恶化成正比的，在埃莉诺死亡（见下文）的那一刻他们的伤口会完全好转。
	幸运暗骰失败的调查员会被划破手，且打不开盒子。这时如果还想继续开盒子，需要让其他调查员来，并且KP将重新进行暗骰检定。
不管怎么分析，罗恩，埃莉诺和调查员们现在看着这个盒子都根本无法有头绪。罗恩会将盒子小心地收进事先准备好的收纳箱里并上锁，并且不会允许调查员拿着这个盒子到处乱跑。罗恩会扩大挖掘范围和深度，并提议再往深处挖一挖。
挖掘第二阶段：（需要一天左右的挖掘）会一无所获，但能发现土壤的颜色变得越来越深，同时土壤的质地也变得越来越坚硬，这使得挖掘变得越来越困难。在这一天的末尾他们会挖到一张和先前羊皮纸材质一样的纸页，上面是暗红色的：
罗莎 罗莎 罗莎
和一个早就变黑了的血手印。
挖掘第三阶段：（需要一天到一天半左右的挖掘）调查员一行人能挖到羊皮纸的另外几半。把它们与先前的羊皮纸拼在一起看上去便像是完整的一页，上面印满了未知文字。
如果调查员抚摸这些纸，他们会发现纸张摸起来有些潮湿，而如果他们凑近观察这张纸，他们会立马闻到一股浓烈的腥咸味。充斥着鼻腔的余味会让调查员不由得有些反胃。
    但羊皮纸始终少了一片，那一片不知去向了。
（少的那一片可以在阿隆索家中找到）
挖掘第四阶段：（需要一天左右的挖掘）调查员一行人挖到特定的深度后能挖到不少大大小小的活蜘蛛。蜘蛛的大小和形态随着他们的挖掘会渐渐地变得不一样。起初他们只会挖到一些正常的小蜘蛛，但再深入挖掘，所挖到的蜘蛛的大小会逐渐变大，直到——所有挖出来的蜘蛛都变成有着四条细长且长满纤毛的腿，两节蚂蚁般瘦长的身子，八只鲜红的眼睛和两个毒牙的古怪生物，且体型开始逐渐变得超越正常蜘蛛（以下对这种奇怪的蜘蛛简称“异常蜘蛛”）。看到这种生物的调查员需要过一个0/1d3的理智检定。不管是什么样的蜘蛛都不会主动攻击人，被挖出来后就会试图重新钻土回去——除非调查员主动攻击它们并试图将它们打死。正常的小蜘蛛几乎没啥威力，而异常的蜘蛛在受到攻击后会试图用毒牙去咬调查员并注射毒液。毒液其实不致命，但调查员会发现它有麻痹作用。调查员会感到剧痛的同时逐渐发现自己意识模糊，手脚麻木，四肢渐渐不听使唤了，麻痹效果持续1d4小时。
如果罗恩雇佣了厄瓜多尔当地的民工进行
    挖掘，他们见到此现象后会慌乱地逃掉。
挖掘第五阶段：（需要半天到一天左右的挖掘）调查员一行人挖着挖着会突然挖到一条通道。通道向前延伸，调查员从洞口看里面漆黑一片。通道引向阿特拉克·纳克亚栖所。
挖到通道后罗恩的立场将会是无论如何他都要进去调查，而如果调查员们选择了不进通道继续调查，罗恩进去后就再也不会回来了（见下文）。这留给调查员的便是又一个无法解开的谜团。
	调查员可以用一个社交检定让罗恩不进通道进行调查，但如果罗恩真的没进通道，离开前的那个晚上，罗恩会被选中成为罗莎的祭品。见“罗莎·奥蒂斯的再次出现”。
埃莉诺向阿特拉克之女的转变
    埃莉诺的转变过程也是所有阿特拉克之女的转变过程。从她挖出盒子，并被盒子划破手开始，转变就已经悄然开始发生。转变大致分为五个阶段。
    她被盒子划破手的那一天晚上：她会梦到自己在一个陌生，空无一物且伸手不见五指的洞穴里被一些银白色的丝线死死缠住，她努力试图挣脱但是丝毫无用。她只能绝望地看着银白色的丝线在一圈一圈增加，越缠越紧，直到彻底遮挡住她的视线……梦做到这里她会被背后隐隐的刺痛惊醒，并感觉难以再次睡去。
因为噩梦和缺少睡眠的影响第二天她的精神状态会很差，但她会选择尽量忍住不适坚持工作。第二天早上调查员们对她过一个【侦查】检定会发现她背部肩胛骨位置的衣服似乎在被血慢慢浸透。提醒后她会同意女性调查员或医生调查员解开衣带帮她看看。查看她的背部调查员能发现“蜘蛛之印“（阿特拉克·纳克亚会在每一位被选中的阿特拉克之女身上刻下这道印记）。
调查员会发现埃莉诺的背上有一处血肉模糊，清理掉鲜血后调查员会发现那里有一小圈的肉就像是被剜掉了，且在那里出现了一个相当古怪的痕迹——一个像蜘蛛也像蚂蚁的多足昆虫的印记，印记下方是一串奇怪的文字，但如果调查员凑近再仔细观察辨认会发现它其实就是英文，是歪七扭八的“埃莉诺”这个单词。字体瘦小，看起来尖锐且狰狞。调查员需要为目睹这一幕过一个0/1的理智检定。同时，通过【灵感】检定的调查员会觉得这个印记和当时挖出来的盒盖上凸起处辨认不太完全的图案看上去好像差不多。

        蜘蛛之印是“刻“下的，且会一直保持在埃莉诺身上，不会愈合也无法被抹去。
        如果问及埃莉诺，她会对罗恩以及对她友善的调查员承认她觉得怪怪的，并说起那个梦。如果调查员在前期表现得鲁莽，好斗，没礼貌，说话不过脑子，她则会随便找个理由搪塞过去。
可选事件：Strange Whispers诡异的耳语
     调查员在埃莉诺出现蜘蛛之印的这一天晚上能隐约听见无数多足昆虫爬行的沙沙声和女人的低语声。在睡梦中的调查员可能会通过一个【聆听】检定发现这一点并从睡梦中醒来。无数女人的低语交叠在一起，似乎在像他们诉说着什么——用不属于人类语言的发音规律与他们无法理解的词汇。调查员们会发现他们根本无法辨别声音的来源，它们好像来自四面八方，屋里屋外，甚至就来源于调查员的耳边和脑子里。如果调查员想要仔细听下去，声音会逐渐变大，此时【灵感】通过的调查员会听见千万女声合一，变成一个沙哑的嘶吼声，对他们说出西班牙语的一句话“离开这里”后所有声音消失，一切重归于寂静之中。
    无论如何，所有的声音在持续一段时间后都会消失。KP可以指定一个声音消失的契机，如当调查员试图走出帐篷联络同伴时声音消失。经历诡异耳语的调查员需要为此过一个0/1d3的理智检定。且这晚过后，无论他们如何努力调查甚至试图再次找到这些奇怪的声音，它们都不会再出现了。
这是调查员们因接触附魔物品，与阿特拉克·纳克亚的众阿特拉克之女们所产生的超自然联系，暗中标志着埃莉诺转变的开始。调查员以一种颇为奇特的方式“听”到了她们的存在。


     从第二天开始，她的皮肤会从蜘蛛之印周围开始逐渐溃烂并流脓。她会时不时感觉到意识涣散，无法集中精力进行逻辑思考。在这个阶段她还能够自主行动，异常也并不算非常明显。
同样的，她会对她觉得友善且值得
    信任的调查员说起自己的状态。
埃莉诺会说起她总觉得自己有些微妙的不适感。在这里她并没有休息好：她总觉得黑暗中有些什么在盯着她。她无法解释，也全然无法理解这凭空出现的感觉，这让她相当不舒服。白天她有时会觉得头昏昏沉沉的，注意力无法集中，脑里像是有几百种不同的声音同时向她低语。她感觉好像有什么在像抽丝一样一点点抽走她的神智。

     到第三天晚上她的头发会全部掉光，血液几乎凝固，伤口中流出透明粘稠的液体并散发腥咸味。皮肤完全溃烂，散发出令人作呕的恶臭味并且开始逐渐脱落。她的APP在此时将完全减去50。她开始逐渐神智不清且无法自控，嘴里念叨一些诡异的胡话。
过了这天晚上如果调查员来到埃莉诺休息的地方，他们会发现床边尽是脱落的人皮，而此时埃莉诺的新皮肤泛黑，而如果触碰会发现有些坚硬。调查员需要为目睹埃莉诺的惨状过一个1/1d4的理智检定。
罗恩会告诉调查员们埃莉诺身体突然抱恙需要卧床休息，如果调查员里有医生，罗恩会允许医生进房帮忙看看。罗恩会主动提出照顾埃莉诺，而对于其他人他会吩咐着继续挖掘。
医生调查员会发现这种病症他完全没有见过，该怎么治疗更是完全没有头绪。不过一个成功的【医学】检定能使埃莉诺的病情暂时稳定，【医学】检定困难成功能让埃莉诺的状态看起来有些许好转，调查员能趁此契机问她感受。但这只是假象，且并不会延缓埃莉诺的转变速度。
如果其他调查员想要帮忙，罗恩会吩咐他们去找村长或村子里的其他村民，以及去一趟村子里唯一像点样子的小诊所进行求助。小诊所中的玛尔塔护士自然对这病没有头绪，但在那里调查员能找到先前出现症状的“伊斯特拉”的线索。
离这里最近的医院赶过去至少需要一天时间，而罗恩会绝望地发现他根本无法带埃莉诺离开这个村子。他会发现只要将埃莉诺带离村口的一定的距离，她就开始进入躁狂状态，疯狂攻击，撕咬身边的人，不断呕出绿色的粘稠液体，挣脱身边人对她的掌控并且以比以前快很多的速度重新跑回村子里挖掘点附近，随后失去意识。
（在转化过程中被带离阿特拉克·纳克亚栖所会带给她极大的折磨与痛苦。从这个阶段开始埃莉诺的所有数据按照阿特拉克之女的数据来算。）
埃莉诺的转变到了第三阶段后，罗恩会因为目睹埃莉诺的惨状和不断挖出难以理解的奇怪东西而逐渐变得情绪低落，偏执与冲动。具体表现将会是疯狂地沉迷于挖掘或以其他方式寻找真相。请KP酌情扮演出这一点。
    第四天晚上埃莉诺会死去。字面意义上的死去。医生进行检查会发现埃莉诺已经完全失去生命体征。扒开她的眼睛会看到她的眼白已经完全消失，眼珠变得全黑。
得知埃莉诺死亡的罗恩会失去理智，跪在地上失声痛哭。罗恩会想要把埃莉诺的尸体带回美国，而根据罗兹那村的习俗，村长希望能在这里完整埋葬埃莉诺的尸体。村长会告诉罗恩和调查员们只要他们答应将埃莉诺葬在这里，村民们会立一块石碑纪念这个勇敢的科学工作者。此时罗恩和村长可能会起一些争执。
埃莉诺的死法和先前村中瘟疫的症状完全不一样，但因为症状过于古怪，可能会有调查员或村民们提出想要将埃莉诺的尸体直接烧掉。如果调查员们同意火化，则这里有三种方式进行处理。1. 将最终的转化过程提前，准备要烧尸体时在场所有人目睹埃莉诺转化成为阿特拉克之女并奔赴栖所。2. 让罗莎出现，引导调查员将埃莉诺埋在挖掘点的土里3. 让尸体被烧掉，但在场所有人听到埃莉诺尸体的喉中传出另一个女人的惨叫，紧接着埃莉诺的尸体在火中站起，所有人看清她的脸——多年前罗莎的脸。在场的人闻到人皮被烧焦的味道，罗莎的面容存在于埃莉诺骇人的尸体上，表情逐渐变得扭曲，眼睛直直向上翻，伴随着惨叫嘴巴大张，舌头向外伸，直到埃莉诺的尸体被烧的仅剩头颅。在场的人过一个1/1d4+1的理智检定。埃莉诺没有成功转化。
在埃莉诺失去生命体征的哪一刻，所有先前因为阿特拉克·纳克亚受过伤（被盒子划伤手，被毒蜘蛛咬到等）的调查员都会发现他们的伤口完全好转。他们会再次远远地看到罗莎，且会感到自己心跳很快，有一种被内化了的原初欲望与冲动促使着他们再次回到挖掘点，他们会有强烈的“探寻真相”或“归巢”的想法。通过【意志】检定的调查员尚能抑制这种冲动，而检定失败的调查员在接下来的1d4小时内会感到自己的大脑被蠕虫般的混乱思绪渐渐掏空，自己完全被这想法所支配，并不由自主地走向挖掘点想要继续挖掘。如果通向栖所的通道已经被挖出来了，这感觉会促使他们爬向栖所。
调查员从进入通道到最终走到栖所所需要的时间远超1d4小时，所以即使他们被这股吸引力促使走进栖所，他们也会在走不到一半时突然恢复对自己行动的掌控力。过后他们会突然反应过来并对这种莫名其妙的感觉或他们所做的事感到相当奇怪。
    （严格来说调查员们因与阿特拉克·纳克亚有关的事物所受的伤都会使他们与阿特拉克·纳克亚产生超自然联系。调查员不会被选为阿特拉克之女，而这种联系则在这里表现出来。伤口随着埃莉诺的恶化而好转同样暗示了调查员们无法拯救她，而混乱的念头和莫名的吸引力则是受到罗莎法术的影响，源于罗恩与埃莉诺意志的合一，即“发现真相”与“归巢”。）
不管大家准备怎么给埃莉诺收尸，在接下来的半天至一天内埃莉诺都会彻底完成她向阿特拉克之女的转变。



最终的转化过程：
埃莉诺的尸体突然开始剧烈地颤抖，嘴巴大张向外流出脓液，喉里发出令人胆寒的呜咽声与低吼声。她的身体迅速胀大撑破衣服，属于人的四肢硬生生断裂，但血液早已凝固，原来四肢的位置上仅溢出了一些透明的粘稠液体。难以言说的腥咸味顿时涌出。
紧接着埃莉诺的头颅与躯体分离。埃莉诺的嘴渐渐合上，眼睛张着，眼神透出些许的空洞与绝望。埃莉诺的头颅从躯干上掉下来后滚到在场调查员的脚边，眼睛仍然睁着，早已失神的乌黑可怖瞳孔紧紧盯着调查员。
在场的人能听到肋骨的断裂声，八只细长且巨大的足从两侧破体而出。原本头颅的位置开始凸起，逐渐冒出八只豆大的血红眼睛和两只獠牙。背后的印记显得无比巨大，从印记的周围几张人脸开始成型——它们是先前埃莉诺的脸。
阿特拉克之女的形象：
身躯由埃莉诺（原本的人类女性）的身躯转化而来，身躯上覆盖了坚硬的半透明黑色外骨骼，破碎的肋骨穿破身体凸出。体型庞大，背部的印记周围是几张面无表情的人脸——埃莉诺（原本的人类女性）的脸，人脸上的五官不断往外分泌透明粘液。八只细长而巨大的足分布在身体两侧，足上是沾满浓稠的透明黏液的纤毛。头部的位置变成了一个黑红色的肉块凸起，肉块上有八只血红的眼睛。

目睹了埃莉诺从人彻底转化为阿特拉克之女的过程的调查员需要过1d4/1d6的理智检定。目睹转化全过程的调查员【克苏鲁神话】技能+3。
转化完成后，阿特拉克之女会直接奔赴向挖掘地点，找到通往阿特拉克·纳克亚栖所的通道并沿着它去寻找阿特拉克·纳克亚。如果阿特拉克之女已经转化完成，而调查员们还没有挖到那条通道，阿特拉克之女到了那里会直接钻进土里。会有一些蜘蛛从土里钻出来簇拥着她钻进去。
她有可能先用毒液试图将在场调查员麻痹，之后立刻离开。如果有人试图拦住阿特拉克之女，她会对人发动攻击。但她不会恋战，只要那人无法再阻止她，她便会直接离去。因此——她的转化完成后唯一能阻止她奔赴栖所的方法就是直接杀死她。
无论如何罗恩是下不去手杀掉埃莉诺转变而成的阿特拉克之女的。而如果他目睹转化，更有可能发生的是他被吓傻怔住，进入临时疯狂的状态或被攻击。
如果没有人目睹转化，他们只会在先前放尸体的地方看到埃莉诺脱落下来的头颅和四肢，一地的脓水和粘液（阿特拉克之女已经奔赴了栖所）。他们唯一能寻找到阿特拉克之女的地方便是在阿特拉克·纳克亚的栖所里。他们会在那里直接见到转化完成的阿特拉克之女，并为此过1/1d8的理智检定。
罗恩在埃莉诺死亡的那一步就已经差不多崩溃了。不管他是亲眼目睹了埃莉诺的转化，还是发现了埃莉诺尸体的无端消失，重要之人的死去和反科学的一件件事的发生都已经极大地摧毁了他的理智。他的立场会是继续挖掘，直到看到真相（到了这一步，调查员应该已经挖出不少奇怪的东西了）。他到此刻也顾不上什么考古和任务了，唯一想做的事就是把这离奇的事情查个水落石出。

罗莎·奥蒂斯的再次出现
	罗莎现在的情况：在精神病院死去后尸体就直接在村外被处理了，骨灰和遗物均没有拿回村里。村里人从头到尾都没有见过她的家人，因此罗莎原先住的茅屋被清空，现在成了一个无人住的杂货间，她的所有东西都被扔或烧得差不多了。
    埃莉诺被阿特拉克·纳克亚选中，调查员接触到一系列被她附过魔的物品给了她又一次机会在村里显形。她会成为被选中的特定村民们的幻象，将他们引导向调查员挖掘点的正后方的丛林里，走到阿特拉克·纳克亚在地下的栖所的正上方并蛊惑他们自杀（见：挖掘点后方的无人区）。自杀者流出的血浸入土地，得以完成对阿特拉克·纳克亚的献祭。
    埃莉诺被盒子划到手之后的那一个晚上她的显形就已经可以开始了。她每晚都有机会出来杀人，而被选中并被成功献祭的村民将被发现割喉在栖所的正上方，尸体被无数蜘蛛蚕食。KP也同样可以安排和罗莎相处过的村民被她的显形吓得神志不清语无伦次，一直在说“见鬼了，见鬼了”，或在疯狂中以其他方式自杀（据规则书，“与一个你所知已死去的人相遇”所需要过的理智检定是1/1d6+1，对于有天主教信仰的人来说这个数值只会更大）。.
    首当其冲的便是挖出第一片羊皮纸的农民劳尔·迪亚兹。所有的村民都有相等的频率成为她的祭品——除了索菲娅。如果KP安排村长在某晚上死去，失去头领的村民们会因失去组织出现大面积恐慌，并对调查员表现出他们的不文明，原始与粗鲁。KP可以在太多人死去后安排一次村民的攻击性行为引发的无组织群体乱套。这可以作为一次需要调查员的参与才能解决的突发事件。
可能的村民闹事动机：
    那时候的南美洲农民远没有你想象得文明。埃莉诺转化给了罗莎又一个显形的机会，而对于村民来说，村里每晚都出现村民在同一地点莫名自杀的情况是史无前例的。这又是发生在调查员来之后，那么恐惧到失去理智的村民们很容易把这些事情归咎于调查员的到来——尤其是那些原本就对调查员动村子里的土地感到很不乐意的村民们。


    埃莉诺在转变的第二阶段会看见她。埃莉诺会看见罗莎出现在她面前，用干枯的瘦手抚摸她的头发，对她说：“你是何等幸运啊……来吧，投入祂的怀抱……”后消失。埃莉诺会说看到罗莎后她产生了一种异样的感觉，这感觉竟让她安神。
    如果挖到通道后调查员无论用何种方法使罗恩没有钻进通道进行调查，那么在调查员在村子里待的最后一个晚上，罗恩也会被选中成为罗莎的祭品。此时因为他的理智已经相当岌岌可危，他只会一味深入幻象。在幻象中只要跟着罗莎，埃莉诺就仍然活着，他对真相的渴求就能够得到满足。经历了这个幻象后他的理智将彻底归零。即使调查员成功制伏了他没让他自杀，他也将彻底疯狂，只能被送出去关进精神病院了。
    
可选事件：The Oblation罗莎的祭品
    同样的，或说很可能的，直接接触过那些物品的调查员们会成为罗莎选定的的祭品。KP可以先安排村里的人离奇死去，将罗莎找上调查员安排在埃莉诺转化的后期。
    罗莎的显形通常会发生在晚上（如果有调查员提出要晚上轮班守夜，这会是罗莎显形相当好的时机）。调查员首先会感觉四周莫名地燥热，如果附魔物品没有被收起来，调查员会发现所有的附魔物品都微微发烫，且散发着微弱的白光。紧接着会看到罗莎以她临死时的样子出现在帐篷门口/挖掘点/调查员眼前/任何在被挖出的附魔物品附近且合理的地方。她手上拿着一把刀。罗莎死前：一头脏乱稀疏的黑发，上面沾满了泥土与蛛网，眼睛好似瞎了一只，瘦骨嶙峋，是难以言说的丑陋；有着三四十岁的神情，外表却像个五六十岁的老妪。
    此时调查员其实是陷入幻觉了。他们能看到罗莎转过来冲着他们笑，眼睛眯成缝儿，嘴咧到耳朵根，唾液与被嚼碎的蠕虫尸体从口中滴落下来。
    罗莎的邪术没有强大到让罗莎的灵魂彻底分割出来，或让罗莎有对自己的掌控能力。她只能以自己死在精神病院前的样貌作为幻象出现在人类面前，且因为理智归零且自身与阿特拉克·纳克亚连结，她只能做到对阿特拉克·纳克亚有利的事情，如引导人类在栖所正上方自杀，以给阿特拉克·纳克亚（或许还有撒托古亚）提供人祭，或帮助阿特拉克之女成功转化归巢。
    调查员会感觉到一阵莫名难以抵挡的吸引力走去罗莎身边，甚至与罗莎拥抱。而罗莎将会把刀子递给他们。凑近罗莎时他们会闻到一股血液与呕吐物混合的味道，但竟觉得罗莎身边如此温暖，好似罗莎身边才是他们的归宿。他们会想起来曾经美好的回忆或经历，或出现认知性错误，认为自己过去的遗憾已被弥补。有慢性疾病或恐惧的调查员会觉得自己的病灶完全好了，恐惧也完全克服了（这根据调查员的具体背景来决定），总之只要在罗莎身边，他们的一生完全无憾了。他们会认为他们现在要做的，便是向这一切的因果，与时间同存同灭的古老存在献出生命以感谢祂。即使调查员是无神论者，也将因为罗莎的法术影响而在此时发自内心地这么想。
    紧接着罗莎会牵起他们的手走进挖掘点正后方的林地无人区，直到来到阿特拉克·纳克亚栖所的正上方。调查员在幻象中会看到几十年前那片林子的模样。在小山丘脚下放着一个简单的祭坛，祭坛的两边放着两个人头，上面摆着一本《伊波恩之书》的拉丁文抄本。罗莎缓缓走上前翻开抄本开始念诵，而调查员将在法术的影响下缓缓站上祭坛，将刀架在自己的脖子上直到念诵完毕。念诵完毕后调查员会看见面前的罗莎用刀划破自己的肚子，鲜血和内脏流了一地，但罗莎似乎感觉不到疼痛，反而紧盯着调查员露出疯狂的笑容。调查员将在此时亲自割喉结束自己的生命。濒死时他们会在幻象中见到阿特拉克·纳克亚以及祂的阿特拉克之女。
    在幻象里调查员被法术影响，因此每当调查员想要主动做出违背罗莎引导的行动，他们都需要一个成功的【意志】检定。如果失败，他们则会更加深入幻象，在下一次试图抵抗罗莎引导时【意志】检定难度需增加。如果调查员来到了栖所正上方并猛然出了幻象，他们会发现身边明明什么也没有。林子一下变了样，他们的眼前也并没有什么祭坛，只有一个普通的小山和一些爬来爬去的蜘蛛。自己却莫名其妙站在这里并将一把刀架在了自己的脖子上。
    经历这一场幻象的调查员们需要为此过一个1/1d6的理智检定。

	罗莎只会在被她选上的人面前出现，也就是说，如果某次只有一个调查员或村里的人看到了罗莎并被她蛊惑，其余的人便看不到罗莎，只会看到他迷迷糊糊地拿了把刀，手向前微伸着好像牵着什么一样就进了林子。跟到林子里也会发现他莫名其妙地将刀架在了自己的脖子上。
	每在一个人面前显形，罗莎需要消耗3点MP（死后的她的MP的计算取她生前的数值），MP耗完后她需要时间恢复MP。
	罗莎的邪术并不是无懈可击，出幻象的方法除了【现实认知检定】或【意志检定】之外还有很多。如：其他调查员及时发现了他的异常，过敏捷对抗将他一把拽住并狠狠扇了他一巴掌；在罗莎试图蛊惑调查员时环境中闯入其他人嘈杂的声音等等。KP可以给调查员们互相拯救的机会，在千钧一发时给被选中的调查员们的同伴们机会从罗莎和死神手里抢人回来。
	如果有人试图攻击罗莎的幻象，这将会是无效的，毕竟人不可能死两次。他们会发现眼前的罗莎好像受到了攻击但她的行动完全没有受到影响。例如：如果他们声称想要用刀砍罗莎的头，他们会发现自己的刀子将罗莎的头直接劈开，红白相间的血液脑浆四溅，但眼前的罗莎根本没有倒下，仍然在对着他们微笑，并领着他们往无人区林地深处走。但同时，罗莎也不能对活着的人类造成任何物理上的伤害。她无法直接绑住或杀死她选中的祭品，因此只能诱导他们自杀。
	只要载体还在，这几天罗莎的显形可以出现多次。毁掉罗莎的唯一方式便是摧毁所有她存在的载体——即调查员们挖出来的附魔物品。

罗兹那村的亡灵节
	这一模块可以作为一个大的可选事件。也不算什么民俗气氛，只是如果到了这个时候调查员仍然没有调查出任何关于罗莎的线索（或调查得很少），KP可以在这一天把此事插入。
    亡灵节是南美洲一年中比较重要的节日之一，大家有各种各样的庆祝方式，在亲人坟墓前欢聚，献花等等，但罗兹那村的庆祝方式从来都很独特。
	在11月2日这天一早，调查员能看到村里每家人的门口都撒了一些花瓣，村里人两两牵着手或互相搀扶着往村后头的某个方向走，但村里并没有放音乐也没有载歌载舞。村长会召集大部分村民捧着花来到村后头林地前某处，带着村民们向林中喊着村中逝去的人的名字，并且大声念出天主教的祷词。
“何塞·罗斯（或其他调查员们没有听过的名字），
愿汝之灵魂在天国得到救赎。”


	如果有调查员问到，某个普通的村民会回答他们说这是瘟疫过后历来的庆祝方式。瘟疫时候死去的大多数人都被埋在了村后头，连个像样的坟墓都没有。村民们太穷了，没什么特别的庆祝亡灵节的方法，只好以这种办法来怀念他们死去的亲人与朋友。此时过一个成功的【心理学】检定可以发现村民有所隐瞒。一个成功的社交检定可以让他说出他所知道的“真相”：“去年的亡灵节上，似乎真的有人在这里见到了他们死去的某些亲人和朋友。他好像还成功跟他们搭上话了。”
	那个村民会跟调查员解释，那个人已经不在村子里了，似乎是亡灵节过完的第二天就离开了村子。目前还没人知道那个人说的到底是不是真的。
（带来这种事情的当然不可能是天主教圣歌或祷词。瘟疫是由阿特拉克·纳克亚的梦网编织所导致，而梦网连通“现实”与“幻梦境”。因此其实是那头的亲人听到了村长和村民们的呼唤，变成了村民的幻象出现在了村民眼前，并没有真的还魂。这里暗示了罗莎也能这么做到。）
	如果调查员愿意留下来，他们不一会儿就能听到村长口中念出“罗莎·奥蒂斯”的名字。此时罗莎会在阿隆索面前显形。大家立马能看见阿隆索惊恐地看着前方，全身发抖，连连后退之后拔腿就跑，边跑边喊着“罗莎，你离我远点！”但当然，村民们什么都看不到，只能看到阿隆索发自己的疯。而如果KP愿意，可以安排调查员的其中一位和阿隆索同样看见罗莎，看见她慢慢像阿隆索逼近，直到阿隆索跑远后她缓缓回过头来，看着那个能看见她的调查员并露出微笑。无论此调查员怎么解释，村民们以及罗恩他们都不会相信他和阿隆索。村民会陷入骚乱，而趁乱过一个【侦查】的调查员也能发现索菲娅在人群中似乎并没有大惊小怪。
	如果调查员在已经知道伊斯特拉的线索的同时在这一天听完了全程，他们将注意到村长并没有念出“伊斯特拉·戈麦斯”的名字。也就是说，不管是不是真的，村里人认为伊斯特拉没有死。
罗兹那村可调查地点一览
罗兹那村地图
当事农民劳尔·迪亚兹的农舍
    挖出来奇怪的羊皮纸的农舍是劳尔·迪亚兹的农舍，他和他的媳妇一起住在这间农舍中。他的农舍自然而然是离阿特拉克·纳克亚栖所最近的。
劳尔家的农舍看着很大，虽看起来处于村子的边缘，但规格比村子中其他的农舍大得多。
劳尔是一个淳朴热情的普通农民。
农舍里是：迪亚兹夫妇所生活的棚屋，一个淡水池塘，几片常规的田地。
劳尔的农舍里并没有什么值得注意的线索，但这片地毕竟是自家的，劳尔会希望知道地底下到底有些什么。

	羊皮纸被挖出来的那片地在棚屋的后面，没有种任何东西，是一片准备新开垦的田地，且离劳尔的其他田地有一定的距离。
	调查员到来的当天，劳尔会和村长一起亲自会见调查员。劳尔知道以下信息。
他家处于村子边缘，虽然距离村子的一些核心设施稍显遥远，但他丝毫不在意多走一点路。
目前他的所有农田都在棚屋前面。那片地是他准备培养成为预备农田的一片地，而在此前没有人在那片地上种过任何东西。
空地后方就是无人区了，村里的人几乎都没去过那里。
他那天想给这片地翻翻土，看看啥时候能开垦一下种上东西，可没想到挖着挖着就挖到了古怪的羊皮纸。
挖到东西后劳尔和媳妇商量了一下后才去找到村外的警署。当时有警察专门拜访村子，所以村子里的人基本都知道他挖出来了奇怪的东西。但大家的态度基本都是不理解和不以为然，觉得羊皮纸就是个不起眼的小垃圾，劳尔是在瞎忙活。
劳尔很开心调查员们能来，愿意配合调查员们的工作，也同意调查员们在那片地附近搭帐篷。
（如果rp得当取得劳尔的信任）村里有些村民不太信任外地人，也对一群外地人过来挖村子里的地持绝对的反对意见，但因为村长的权威他们一直将自己的不满憋着。

羊皮纸被挖出来的那片地：
一片空地上有一些被锄头翻过的痕迹。空地在劳尔的棚屋的后面，空地面积挺大，不断往后延伸，但向远望去再也看不到人烟了，只能看到一些的热带植物，想必这确实已经是罗兹那村的边缘地区了。对泥土过一个【地质学】能发现这片土地并不适合立即种农作物，至少需要事先开垦。专业化的话会发现这种土地根本不属于当地的生态。
这片空地某处有一个小坑，且被劳尔作了个标记——这里就是他挖出来奇怪羊皮纸的地方。


可选事件：Curiosity好奇
    先前说过劳尔虽对调查员们热情，但相当好奇自家的地里到底有些什么。所以每当调查员们在挖掘中有了新发现，劳尔都有可能来跟调查员们打招呼并询问他们发现了什么。这时如果调查员们不想让劳尔知道自己的成果，则需要依靠他们自身的话术来骗过劳尔或者想出新奇的点子来将战利品藏起来了。如果劳尔也知道了他们的新发现，劳尔会相当兴奋，并提议一定要去通知村长，把新发现告诉大家。
    劳尔会声称东西是在他自家的土地里挖出来的，虽然村里同意调查员挖掘，但怎么说调查员想要瞒着他或村子里的人把挖出来的东西据为己有都是不合理的。如果调查员不愿意，劳尔会提出另外一个解决问题的方法——把这些东西卖给他们。只要给劳尔一笔钱，挖出来的东西任由调查员们处置。


村长的住所
	村长告诉调查员如果有事可以去他的住所找他，如果他不在就写条子留在门前。因此每次来村长的住所，KP都可以暗骰来决定村长在不在。
	村长有些大手大脚，且家里也没什么值钱的东西，所以不怎么锁门。如果调查员来敲门且村长在，村长会直接应门，而如果村长不在，调查员也可以推门进入村长居所。
	调查员进去后可以在客厅靠墙的桌子的抽屉里找到全村的地图（为避免剧透这里建议直接给空白图，后续再一个一个指出地点）。调查员会从地图上看出村里人大多数是有自己农舍的农民，也有一些独立房子。
	村长的床头放着一本记事簿，村长为了方便管理在上面用潦草的字迹零零碎碎记了他知道的一些村中发生的事。
玛尔塔这个月出了次村，又买了些药物回来。
戈麦斯夫妇将伊斯特拉送出村了。
上次大家在村会堂开村会，戈麦斯夫妇又不吱一声地没有来。自从他们将伊斯特拉送出村后他们就很少在村里冒头了。
阿隆索好像怪怪的，这两天总是在生病。过几天带上点东西去看看他。
今天得去拜访下马诺罗，他好长时间没出门了。长寿也有不好的地方，亲人朋友都不在了后还是会孤独。
劳尔最近在自家屋后挖出来一个奇怪的东西。过几天可能会有一群美国人来这里考古，怎么做村民的思想工作是个麻烦事。

    每一条分得很开，且因为只有一句话所以并没有标注时间，看上去就是随手记下来的。
    如果询问，村长会根据自己所知道的向调查员进行介绍。（村长只知道他们的基本情况，并不知道他们的深层秘密）
村会堂
    是村里农民开村会，庆祝节日齐聚一堂的地方，也被村里的一些天主教徒当教堂用。平时除了有人固定在这里祷告以外基本没有人来，只有在重大事件或村长召集开会的时候大家才会在这里聚集。
    村会堂是个草房，被建在罗兹那村的正中心，面积不大，调查员一进去就能看见一排排的椅子，几张桌子，一个木制的讲台和讲台后方挂着的已经掉了漆的金属大十字架，同时，村会堂这里也挂了一份罗兹那村地图（同样建议给空白图）。过了【侦查】检定的调查员会发现十字架被挂的有一些歪，而凑近检查会发现十字架的后方似乎写着一些字。把十字架取下来的调查员会发现上面写着“信仰乃连通现实与梦境之桥梁，该信仰的必被信仰，该毁灭的也必将毁灭。”
    调查员会发现字迹十分清晰，苍劲有力，但字体被写出来的样子稍显幼稚。过了【灵感】检定的调查员会觉得这明显是一个成年人在模仿小孩的字迹。
    木制讲台上放着一本圣经旧约。翻到<创世纪>那一章节会发现那一整页被撕去了。

（字迹是罗莎·奥蒂斯所写，圣经也是她撕的。“撕去圣经”暗示她的《伊波恩之书》少了一页）
    调查员一开始跟着村长进村会堂后会发现有三两天主教徒坐在十字架面前读经祷告，村长叫他们出去后他们会立马乖乖听话。村长会将椅子拉开，请调查员坐下并且开始谈话。
    如果问及村长十字架后面的字和圣经中被撕去的一页，村长会摇摇头说不知道，可能是哪个爱好恶作剧的小孩在捣乱吧。不过这也太过分了点，村里有信仰的人看到这些都气死了，早晚要把这小兔崽子揪出来。
    
可选事件：The discord in the meeting集会上的不和谐
    因为少见地有外地人来了村子，村长可能会在某晚上安排一个集会，邀请调查员们参加，介绍调查员们一行人和村里的村民认识。这一场集会几乎所有的村民都会来参加，除了戈麦斯夫妇和老者马诺罗。阿隆索因为想借机观察调查员是否对他们有威胁，也会来到这场集会。调查员过一个【侦查】可以发现阿隆索一言不发地坐在最角落，不和任何人交流，但眼睛紧紧盯着他们。
    只要调查员们友善，村里大多数农民都会对他们友善。村长会向村民介绍调查员们为“来自美国的考古挖掘工作者们”，并讲解调查员们需要做什么，引荐调查员们与村民认识。但当村长解释调查员们来这里的行动时，阿隆索会突然起身，骂骂咧咧地冲上来瞪一眼村长和调查员们之后摔门而去。这会引起一阵骚动，调查员们也可以听到隐约有其他村民在议论他们，悄悄说些“来这干啥”，“还不都是为了钱”之类的话。
    
    调查员们通过一个成功的【聆听】检定可以从这些嘈杂的议论声中清楚地辨识出一个小女孩（普通小女孩，不是索菲娅）的声音，她对着她身边的大人说：“妈妈，我刚刚好像看到罗莎了，她就在窗边看着我们呢……”那个母亲会立马打断：“你这孩子瞎说什么呢！”并带着小女孩离开村会堂。如果调查员看看，会发现什么都没有；而如果追上去问，则那个母亲会尴尬地挤出一个笑容，并切换蹩脚且带着口音的英文对调查员说：“您们不用管了撒，都是村里过去很久的事了啦~”之后径直离开。


关于索菲娅·劳瑞恩
    索菲娅的家里人是相当保守的天主教徒，还不到二十岁的她被家里人看得较紧，比较少出门。建议KP将以下可选事件作为调查员们遇到她的契机。
可选事件：Evangelistic meeting天主教的布道会
    1925年11月1日是周日，即调查员们有可能碰上的天主教布道会。村里没有专门的教堂和神职人员，因此布道会通常在村会堂举行，并且由村长主持。村长会邀请调查员们参加村里的天主教布道会，但如果调查员们拒绝，他也并不会强求。
    如果调查员同意参与，他们会被邀请在周日早上来到村会堂。届时他们会再次与几乎全部的村民共处一室，但马诺罗，阿隆索和戈麦斯夫妇都不会出现。
    在村长带领所有人唱诗祷告时，调查员们会注意到索菲娅并没有跟着大家一起祷告。调查员会看到她一只手悬在空中，另一只手在额头眉心处画着圈，眼睛紧闭，嘴中默念着一串古怪的音节：“âræfnan fremman! âgân ðêana fôn wægn onsægednes, dôð wist mid [aeons]!”
    索菲娅在其他集会上也有可能出现，但只有在村中的天主教布道会上趁着大家都在祷告的时间她才会念诵这串音节。除此之外，就只可能是在她独处的时候了。
    如果调查员走上前去询问，她会睁开眼对调查员说她曾经看到罗莎这么做，就偷偷学了学。这东西看上去奇怪，甚至感觉有那么一点点瘆人，但照做后会得到相当美妙的宗教体验哦~
    随后索菲娅的母亲会走上来，狠狠扇她一巴掌：“索菲娅你是不是不知道你在干什么？没什么事学什么疯子？你这样做是亵渎上帝的！”之后将她一把拽走。
    调查员可以在索菲娅念诵的时候将古怪的音节大致记住，但如果调查员也想试一试这种做法（俗称作死），他们需要通过一个成功的【智力】检定以保证自己记得够清楚，在念诵的时候不出错误。【智力】检定通过的调查员念诵完一遍后会进入一种高度专注的状态，感觉自己的精神脱离了肉体的桎梏，与时间一共存在着，与所有活物建立共感，感受到并理解了近乎永恒的时间长河中无数的新生与死亡。每当他们念诵这个咒语，这种强烈的正向情绪波动与宗教体验可以让他们的理智值回复1d3。但与旧日有所关联的超自然咒文永远是个危险的东西，普通人念诵它会大大增加被罗莎选中成为祭品的概率，且在罗莎显形时这种“宗教体验”会再次出现，使他们更加难以抵抗她法术的控制。
    索菲娅家庭是很普通的天主教家庭，很厌恶罗莎也不想多管罗莎的事情。索菲娅家人对她学习罗莎的行为感到很丢人且生气，一般不会允许索菲娅和调查员独处。如果调查员追问，母亲会跟调查员说孩子不懂事，让他们见笑了。KP需要暗示调查员拜访她的家不会得到任何线索。
    这个女孩会冒着被发现的风险偷偷摸摸从家里溜出来，去到村中少有人的一个角落，用铲子轻轻挖出一本看上去相当古老的不明书籍（即《伊波恩之书》）。调查员过一个成功的【潜行】检定便可以跟上她。挖出伊波恩之书后KP需为她进行一个【侦查】暗骰检定决定她是否发现调查员。索菲娅挖掘的时候也会挖出来一两只异常蜘蛛，她会将它们抓起来放在手上，甚至允许它们在她胳膊上爬动。如果她发现了调查员，她会看似天真地回过头笑笑，对着试图将自己藏起来的调查员们说：“你瞧，它们好像通人性呢。”
    如果她感觉到了调查员是个威胁，她会试图对调查员们施放<精神震爆术>——她目前唯一能自主施展的法术，她用它对抗那些对她有威胁的人（包括她的家人）——并在施法成功后立刻带着书跑开。
    只有在施法不成或是被制伏时她才会回答调查员的问题。她会解释书是当时罗莎死去时，她从罗莎的遗物中偷出来的，她看不太懂，也还没来得及仔细看。
    如果她没有发现调查员，她会将书打开看一看后将书重新埋起来。待她走后上前，调查员会发现埋藏书的地方有一块大石头，石头上刻满了未知符文。阅读这本《伊波恩之书》调查员学不到任何东西，因为上面尽是看不懂的文字，但调查员能明显发现书中少了一页。
    （咒文是对阿特拉克·纳克亚的联络与招徕，念诵它的人将会感受到阿特拉克·纳克亚的存在，甚至一定程度上与祂建立共感。巫师和祂的狂信徒则用它招徕阿特拉克·纳克亚以收取人祭。与其说是罗莎之前“不小心”让索菲娅看到了她的祭祷，不如说是罗莎有意而为之。她作为狂信徒是希望村中能后继有人的，但她也足够聪明不去主动招惹村中的那些天主教徒们。索菲娅现在还不明白这一切都意味着什么，但如果索菲娅不顾家里人的阻拦继续研究下去，她很可能变成下一个罗莎。）


关于索菲娅·劳瑞恩
	罗莎对她的表现是丝毫不在意，甚至说罗莎活着的时候和索菲娅交流甚少，但又恰到好处地引起了索菲娅的兴趣并让她逐渐展开调查。索菲娅家里人很单纯且保守，只觉得罗莎是个普普通通的疯子，但看不惯索菲娅一天到晚对罗莎这么好奇，觉得她这一系列的行为像是在拜什么偶像——这当然是冒犯上帝的，因此索菲娅和家里人的关系比较僵。索菲娅的父母并不知道她在研究什么，也没见过罗莎那些书和罗莎的法术，如果调查员问起，他们唯一知道的事就是她看起来在模仿这个疯子。
	索菲娅只偷到了那本原版的，印有未知文字的伊波恩之书，她仅有的法术和咒文都是偷偷跟踪罗莎的时候学到的。她会在尽可能没人的时候悄悄溜过去，把书从埋藏的土里挖出来试图研究。如果调查员试图跟踪她并被她发现了，她必定会将书换个点藏。询问村民会有一两个村民想起来偶尔看见她往藏书点的大致方向跑。
	索菲娅对调查员的态度与调查员的行为有很大关系。如果调查员直接走上前去询问，她理所当然的什么也不会说——她并不信任这些外来人。而如果调查员换一个角度，通过给索菲娅一些好处或者谈条件的方法可以让索菲娅同意交流（比如在事先知道她与父母关系不好的情况下，调查员对索菲娅表示他们将帮她搞定她父母，并不把她的秘密说出去）。同理，只要找对切入点，适当的哄骗和恐吓，辅以适当的社交检定都是让索菲娅同意交流的方法。
    通过适当的交流，KP应该暗示她目前还没有疯魔成罗莎的程度——至少对于大多数她所研究的东西她都仍一无所知，但她对此相当好奇，一心一意地想要搞明白这些（即使这意味着如同罗莎般悲惨的疯狂与死亡）。但这么多年的研究对于女孩的影响是巨大的。如果调查员对她放置不管，她会暗中注意着调查员的挖掘。随着谜团越来越多，她会逐渐有复活罗莎的想法。直到调查员挖到通道之际，或是在调查员离开这里之后，她会杀了自己家里人和戈麦斯夫妇，挖出伊斯特拉的尸块，带着《伊波恩之书》去到无人区林地里试图用法术复活罗莎（如果前期调查员完全没有得到伊波恩之书的线索，KP完全可以把这件事安排在调查后期，让索菲娅带着书出现在调查员视野内，给调查员创造阻止她杀人以及施放法术的机会）。
精神震爆术
消耗：10点魔法值；1D3点理智值 
施法用时：即时 
本法术的目标会受到可怕的精神攻击，造成 5 点理智值损失，并导致临时性疯狂。施法者须和目标进行一次POW对抗检定并胜出，法术才能生效。目标将遵照临时性疯狂的规则来处理，从疯狂发作开始，并可能在接下来数天当中都受到闪回和梦魇等症状的折磨。 
别名：衰弱诅咒、厄运冲击波、心灵之眼的深渊


伊波恩之书
这本书的起源和作者一直包裹在谜团之中，神秘学界将它的作者视为古代希柏里尔的魔法师伊波恩。希柏里尔早已不复存在，一个秘密教团保管了本书的抄本，超越时代，将它传承下来。就人们所知，现存最古老的版本是拉丁语译本《Liber Ivonis》，译者为盖乌斯·菲利普乌斯·法波(Caius Phillipus Faber)，生活在公元800至900年间。这个版本现存有至少六部抄本，其中最古老的一部抄写于11世纪中叶。
索菲娅偷出来的是《伊波恩之书》的希柏里尔版，上面印满了未知文字的最古老版本。



复活罗莎的法术（作者自创）
消耗：10点魔法值，1d6点理智值
施法用时：念诵完咒语后生效
    索菲娅会试图用此法术将罗莎的存在重新实体化。施法时她会将戈麦斯夫妇的尸体，她家人的尸体放血，如果现场有人，他们能看见血迅速渗入地上的泥土中。她用伊斯特拉已经腐烂了一半的头部和四肢将自己围住，面对山丘并念出咒文：Bebûgan, cwician, sý unfyrn!
    她法术的成功率为45%，施法需为之过一个1d100的检定。如果施法成功且现场有其他人在，所有人需要与索菲娅过意志对抗。没过的人便都有几率成为罗莎存在的实体化载体（用骰子决定是谁吧）。如果现场除索菲娅之外没有人目睹她的仪式，则她自己将成为罗莎存在的实体化载体。即：他们不再是他们自己，而是成为了“罗莎“，拥有了罗莎的意志，思想并开始按照罗莎的动机做事。
    索菲娅有可能提前布置现场，也就是说调查员走进丛林并成功走到了头就有可能发现线索。
    如果所有的附魔物品在索菲娅准备施法前便被销毁，即调查员已经杀死了罗莎，则索菲娅无法施法（当然她自己并不知道目前罗莎的载体是附魔物品）。
    如果有KP需要将此作为最终战，KP可以灵活调整难度。如：施法所需要的轮数（控制在3-5轮）。


商店
	商店是离村口最近的一个建筑。调查员可以在里面找到一些从村外搬过来的日用品，书本，食物，也能找到一些粮食，种子和热带水果。调查员可以去商店购买一些他们所需要的日用品。
	商店店主是塞丽娜·罗德里格斯。她是对调查员来村子里考古感到不满的村民之一，碍于村长的情面一直忍住没有将不满表达出来。如果调查员询问：
罗莎曾经来过商店里一次性买过数十把刀子（普通金属制道具）和纸笔（普通纸笔）（为了仪式所做的准备），这里调查员应该能很明显看出端倪，即不会有人一次性买这么多刀子。
在罗莎疯掉并被带走前，塞丽娜被罗莎所伤到，养了很久的伤。她记得她的伤口好的很慢，甚至留下了一道疤痕。在调查员来这里之前，索菲娅也来她这里买了好几把刀子。
    如果调查员探头探脑，过多地向她打听村里的事情，她不会回答并且会很生气。如果调查员表现得不礼貌，她会把他们轰出去，甚至之后拒绝向调查员售卖任何东西。但她其实心肠不坏，后续调查员如果出了什么事情，她会想着帮一帮忙——尽管她可能帮不到什么。
罗莎·奥蒂斯先前的住所
	前文已提到，罗莎死后她的住所被清空，因为村里人压根找不到她的家人。现在她的住所成了一个杂货间，调查员如果进去只能找到堆叠在一起的废旧家具，不能吃的粮食与果子等杂物了。
	扒拉开杂物，调查员能看到最里面放着一张桌子和一把椅子，桌子上放着罗莎二十多岁时的一张照片。调查员通过一个成功的【侦查】可以看见木制的桌子上刻着一个单词“缺”。通过一个成功的【灵感】检定能看到罗莎坐在她生前椅子上，手中捧着一本古怪的书籍，嘴里喃喃自语着什么。但这幻象转瞬即逝，调查员一眨眼幻象就会再次消失不见了。

关于罗莎
    待在村子里久一点的人会亲自与罗莎相处过，因此问问他们便能得到以下信息：
    罗莎是一个人来到村子里的，没有人见过她的家人。她以农民的身份进入村子，然而性情孤僻，每次村里统计作物产量她都是垫底的。她行径古怪，有人曾看到她多次什么也不穿，就用两块破布草草遮住胸部和下身就往村后头的无人区跑。大家都有土地要翻，有庄稼要种，没有人闲的没事愿意跟着她，自然也不会有人知道她到底在干啥。她几乎不和人交流。似乎村里人跟她交流最多的就是马诺罗了。
    她平时也就是行为怪异，倒没怎么影响村里人生活，但那天她突然就发疯了，满身是血地从劳尔家正后方那片林子里冲出来，伤到了村里面的人，嚷嚷着什么怪话，谁好心上去安抚一下她，反而被她打伤。村里人没办法就只好把她送进村外的精神病院了。
    或许会有村民回想起来，疯掉的罗莎一直念叨着“缺了什么，它缺了什么”，还说“是村里人把它藏起来的，村里人一直在骗她，一直在害她”之类的话。
    收拾她遗物的时候发现几把刻着不知名文字的刀，几本书和几个写着奇怪文字的本子，不过不论是什么都早就要么烧掉要么和她一起埋掉了。她的癫狂表现让村里人觉得瘆得慌，没人想去细致研究一个疯子的东西的。
    自那以后村里再次恢复平静，但偶尔会有村民们说他们好像又在村里见到了罗莎这个人。但死在村外的人怎么可能又重新出现在村里呢？所以大家一律把此情况归结为他们眼花了。
扮演提示：如果调查员刚了解到罗莎的情况不久，问任何村民关于罗莎的事情时KP都可以适度模糊NPC立场，让调查员最开始时难以明确辨别究竟是罗莎不对劲还是村里的人不对劲——还是都不对劲。


村里的小诊所
	发现埃莉诺的异常后调查员可能会去到村里的小诊所寻求帮助。调查员如果哪里受伤了也完全可以去小诊所寻求治疗。
    村里因为地理位置偏僻，没有大的医院，但有一个小诊所。小诊所是护士玛尔塔·塞拉诺长期负责的。
	玛尔塔是在村子里出生并成长后离开了村子并且接受了一些教育的村民之一。她在接受完本科教育后选择回到了村子并在此建立了一个小诊所。诊所里有很多从村外搬过来的基本医疗用品。一般村民有些什么头疼脑热的都可以去找她，而她帮村民免费看病——村民只需要支付药品的费用。大多数村民很感激她的帮助，收割的粮食和经济作物，宰杀的家畜也会固定分她一份。
    诊所也是一个小平房，但被分为问诊室，检查室和存储间。存储间存放着一些常见医疗用品，药品和针剂等，玛尔塔不会同意调查员进入存储间。
    问诊室
	问诊室很简陋，门口的几张椅子，简易的带抽屉的桌子，墙上有个架子挂着一个白大褂，以及一些可以用来挂水的架子和几张小床。桌子的抽屉里放着一本厚厚的常规病例记录。如果调查员翻看，会发现玛尔塔用它来记录来她这里看病的人的日期，姓名，所患的疾病（如流感，食物中毒等），用药情况和好转情况。一个成功的【侦查】或【图书馆使用】检定会让调查员发现一两个月前，玛尔塔在上面记了一个看起来很特殊的名字：
伊斯特拉·戈麦斯，女，16岁

    名字旁边的时间是1925年7月21日。这条病例特殊在，玛尔塔在接下来的所患疾病，用药情况和好转情况几栏里均填写了“未知”。
	检查室
	检查室是玛尔塔为了帮病人临床检查，为保护病人隐私所设的房间。房间里是一张床，房门口挂着一个十分简单的，用来遮挡的布帘子。如果埃莉诺被抬到诊所，玛尔塔会吩咐大家直接将埃莉诺抬进检查室，之后要求所有人出去，在问诊室等候。
	如果问及玛尔塔，她会提供的信息：
一些关于她个人的信息。
她并不知道埃莉诺的病情到底是怎么回事。她可以帮埃莉诺用药缓解病情与伤势，但是她无法对此做出诊断。她可以帮忙联系村外大医院的工作人员，让他们过来帮忙看看。
她会告诉调查员们自己是第一次见这种情况。但一个成功的【心理学】检定会让调查员发现她似乎并没有那么惊讶与不知所措。
如果调查员问及伊斯特拉·戈麦斯，她会首先告诉调查员医生有责任保守病人的隐私，因此拒绝给调查员提供信息。只有当她看到埃莉诺第三阶段以后的惨状之后如果调查员过一个成功的社交检定，她才会告诉调查员伊斯特拉当时表现出了和埃莉诺相近的症状，来她这里看了一次病，她给开了点药后给出了相同的建议——去村外的医院看看。后来这个女孩就再也没有来过了，她确实不知道后续的情况，所以就全填了“未知”。
她试图暗中调查，寻找传染源和可能的传播途径，但她一无所获。除此之外她不会透露更多的信息了。
（伊斯特拉是上一个阿特拉克之女）


玛尔塔·塞拉诺的居所
	因为没有农舍，玛尔塔的居所可以说是村里比较有特点的独立房屋了。
	玛尔塔会主动提出将埃莉诺带到她的屋子里休息以方便她照顾（罗恩对此的态度是同意且感激，当然如果调查员不同意也不会强求），也会告诉调查员们她住在哪里。她可能会请调查员们去她家做客休息，调查员们可以乘机对她家进行调查。
注：玛尔塔并没有足够的钱让她在村外接受更高的教育并在村外谋生计，这也是她选择留在村子里的原因。对于突然有外地人来村子里挖村子里的地的事情她其实觉得有些不舒服。但她比其他村民更加理解科学与人类发展的需要。且因为任务结束后村里人也能得到一定的酬金，她最终说服了自己选择接受调查员一行人并给他们提供帮助。她虽然可能请调查员进她家做客，但会非常抵触调查员们私自在她家里翻来翻去。因此如果调查她家，调查员们需要寻找机会并且尽量快速的调查。
玛尔塔的居所是村中为数不多的没有院子的独立房屋，居所里的布置和小诊所一样比较简易，除了起居室，卧室，厨房，厕所以外有一个小的储藏间。但麻雀虽小五脏俱全，基本生活所需要的家具她家里都有。虽然装修看起来远远比不上阿卡姆的房屋，但在村子里也算是不错的了。

	如果调查员同意玛尔塔将埃莉诺带进她家，她会直接将埃莉诺带进卧室放在床上。
	玛尔塔会希望调查员留在客厅，不要到处乱跑，但客厅并没有什么值得调查员注意的线索。
	卧室
	卧室的桌子上摆着水杯，毛巾等日常用品。从日常用品的数量上来看可以看出玛尔塔是独居。衣柜被她同时当衣柜和书柜用，架子上挂着她日常穿的衣服，而架子底下的抽屉里放着一些她大学时的书籍和笔记。书籍是她的大学自己出版的教辅资料，这是她确实接受过正统医学教育的证据。但翻阅书籍和笔记并过一个【医学】，调查员可以发现书上讲的知识相当浅薄，而笔记存在一些知识上的纰漏。由此可以推断出她大学的教育质量是远远不如密大的，对于一些疑难杂症她确实没有能力进行诊断和治疗。
	抽屉里还放着一些村民们给她留的字条。
敬爱的玛尔塔护士：
    伊斯特拉好像生病了，明天我带她来您这儿看看。今天来诊所找您您不在，我就只好留张字条了。明天我还有点事情，可能得辛苦您半夜在诊所等等我，实在不好意思，辛苦您了。
                         塞西莉娅·戈麦斯

（这是伊斯特拉刚出现转变症状时戈麦斯夫妇给玛尔塔留的纸条。半夜来找玛尔塔是因为想掩人耳目，不想让其他村民发现伊斯特拉的事情。）
敬爱的玛尔塔护士：
    今天实在抱歉！阿隆索先生万万不该这么做，我替他跟您说声对不起。还是感谢您仍然不计前嫌，愿意为这位可怜的先生以及村子里的所有村民提供帮助。能有您在这里我们感激不尽，再次说一声对不起！
                        村长胡安·托勒斯

（这是之前“阿隆索总是生病”时期的一场纠纷。他病怏怏的但不想去看医生，村长很担心他，于是派了玛尔塔去他家拜访一下。之后的结果就可想而知了：阿隆索因为怕被别人怀疑或发现他的秘密，并不想别人来他家，用暴力和恶言恶语把上门的玛尔塔轰了出去。村长想和他谈谈话但也接近不了他，就只好先写纸条向玛尔塔道歉了，试图缓和紧张的关系。）
	通过【侦查】检定的调查员会发现卧室的床下有一个盒子，盒子里装着储藏室的钥匙。
	储藏室
    储藏室会上锁，且玛尔塔不会允许调查员们进入储藏室，如果调查员想要调查这里，他们需要想办法将玛尔塔支开，并事先找到钥匙开锁进入。暴力破坏门或撬锁必定会被玛尔塔发现，且如果调查员暴力破坏，玛尔塔会将他们一行人轰走并拒绝再次提供帮助。
    储藏室基本什么都放。储存的粮食，暂时不用的家具，还没有摆进诊所里的药品让这个房间看起来有些杂乱。通过【侦查】检定的调查员会发现在房间的一角有几个本子和一本书被压在最底下。
    书是一本历史医学书，讲了历史上发生的重大瘟疫，可以看出来书的年代很老旧，且被翻过很多次，都快被翻烂了。这几个本子是有关来玛尔塔诊所问诊过的病人的基本情况和详细病例，以及玛尔塔的一些随笔记录。调查员可以通过一个【图书馆使用】检定来找到关于伊斯特拉·戈麦斯的具体情况。
    伊斯特拉·戈麦斯是村中农民戈麦斯夫妇的女儿。两三个月前戈麦斯夫妇带着她来找过玛尔塔。
    据口述，该女活泼好动，出现症状的前一天下午跑出去玩了，直到晚上才回家。因为她对村子相当熟悉，且不是第一次自己一个人出去玩，所以父母并没有在意，自然也并不知道她当时去哪里了。
    回去第二天在她背后发现了奇怪的“增生”，初步怀疑是细菌或病毒感染引起的病变。后来她的症状越来越严重，肿块，溃烂，她的模样让人看着心惊胆战。
    玛尔塔听村长讲过之前村子里发生瘟疫的事情，因此她被吓坏了。她对伊斯特拉的症状毫无头绪，以为伊斯特拉感染了什么奇怪的瘟疫，便如实和戈麦斯父母交代，希望他们尽早将女儿带出村寻找大医院的医生接受治疗。戈麦斯夫妇听了这话后跪下来请求玛尔塔不要将伊斯特拉的事情说给村子里的人听，得到玛尔塔一个不清不楚的态度后阴沉着脸将女儿带走了。
    玛尔塔纠结了很久要不要告诉村长这件事儿，毕竟如果真的是瘟疫，是很有可能影响一整个村子的。但如果私自将家属已经明显不同意流传出去的病人信息告诉所有人，并因此让那家人受到村里人的躲避，冷眼和歧视，她就是在违反职业道德。她在痛苦中纠结了很久，最终还是并没有选择将事情公之于众，她自我安慰伊斯特拉一定已经出村了。接下来的很长一段时间她都在担惊受怕。她不知道她的做法是对的还是错的，只好暗暗向上帝祈祷千万不要出什么事儿。然而值得庆幸的是，接下来的一个月里村里都没有人出现相似的症状，这使她暗暗松了口气。
   奇怪的是自那之后，她就再也没有见过伊斯特拉人了。就连她的父母也变得越来越奇怪，村里的集会不去，不和任何人联系。她偶尔碰到他们，问及这件事，也只能得到他们简单的搪塞话语“女儿被送出村了”，和冷漠的闭门羹。

（伊斯特拉那天去了调查员挖掘点后方的无人区那边，与埃莉诺一样找到了代表阿特拉克·纳克亚的存在的东西，因此也被选为阿特拉克之女。和埃莉诺即将经历的一样，她同样经历了死亡这一过程。）
    知道了这些信息后调查员不能选择去询问玛尔塔这件事情，否则他们私自进入了玛尔塔房间的事情就会露馅儿。而如果随机询问农民，会有一个农民想起来貌似看到过伊斯特拉那天下午往劳尔的农舍那个方向跑了。如果询问劳尔夫妇，他们会表示对此时一无所知，那天下午他们刚好不在家，并没有看到那女孩的影子。询问村长可以知道戈麦斯夫妇住在哪里。
戈麦斯夫妇的住所
    在得知伊斯特拉的信息后调查员可能会选择拜访戈麦斯夫妇的住所。
    戈麦斯夫妇住在村中一角。他们因为长期干农活的缘故皮肤黝黑，衣服脏且破旧，脸上已布满皱纹。如果调查员去拜访，戈麦斯先生会开门探头出来看，但看到几张陌生的脸后会立马关门，任凭调查员怎么敲门，他都不会理会。只有听到“伊斯特拉·戈麦斯”这个名字后他才会再次将门开一个小缝儿，狐疑地探头出来打量调查员。
扮演提示：戈麦斯夫妇其实不怎么关心村里的事情，也并不在意有外地人来挖村子的地，他们只是对快要被失去女儿的悲痛压垮了的普通夫妻。
	一个成功的社交检定会让戈麦斯夫妇说起关于女儿的事。
夫妻二人结婚多年不孕，终于怀上伊斯特拉时已经中年，但他们还是顶住风险将女儿生下。夫妻二人将来之不易的女儿视作至宝。
女儿的生命永远停留在了花样年华16岁。在从玛尔塔护士那里回来之后，夫妻二人并没来得及把女儿送出村去。过了一天左右女儿就死在了自家的床上。
他们明白玛尔塔护士话中的意思。他们不想全村子的人都把女儿当成瘟神，女儿的生命已经逝去，灵魂去了天堂，却还要一直背负议论和骂名；自己也受不了村里人的指指点点，因此选择把女儿病了的事彻底隐瞒，骗村里所有人女儿已经被送出村了。
他们会向调查员解释：女儿出现症状后一直在家，唯一出家门就是去见了玛尔塔。同样他们是偷偷摸摸带她去见玛尔塔的，没让她接触任何村民。如果是瘟疫，他们和玛尔塔肯定是率先会被感染的。他们也做好了万全的准备，一旦他们出现不对劲就会立马自焚。闭门不出，不参加集会除了是因为想要隐藏女儿的秘密，也是因为想尽可能地不见人，从而减少可能的隐患。但村里人不这么想啊，如果让村里人知道女儿恶心又可怖的模样，大家都会唾弃他们一家，每个人都将会在女儿的坟墓上踩一脚，吐一口唾沫，他们无法忍受这一点。现在既然没人出事，他们和玛尔塔也好好的，也已经证明了不是瘟疫，为什么不能让他们把这个秘密一直藏下去呢？
（如果调查员问起）他们把女儿用麻袋包裹，埋在自己家的后院了。后院是一片废弃的农田改造而成。
他们会跪下恳请调查员不要跟村长，玛尔塔护士或村里的其他人说这件事。
如果调查员问起女儿死时的状态和情况，他们会浑身发抖，失声痛哭，不愿也无法再继续说话了。
如果调查员告诉他们埃莉诺现在也出现了同样的症状，他们会要求调查员带他们去看看埃莉诺。如果此时的埃莉诺在第三晚及以后的状态，夫妻二人会立马认出来这症状和他们女儿的几乎一模一样。
如果调查员问及索菲娅：她和伊斯特拉年龄相差不大，关系也还不错，伊斯特拉生病的时候索菲娅还试图来看过她一次，不过被戈麦斯夫妇给轰走了。
这一点戈麦斯夫妇会酌情告诉调查员，其实他们选择一瞒到底还有一个原因：无论调查员们相不相信，在女儿患病的时候他们也看见了罗莎。罗莎以很恐怖的姿态出现在他们面前，并诱使他们遵从她的指引埋了伊斯特拉。他们不知道如果他们拒绝遵从罗莎，他们的下场会是什么。这一点如果给村里的人知道会怎么样呢？他们恐怕也会被村里人送进精神病院吧。他们会央求无论如何不要把女儿生过病或女儿死去的事情告诉村里人。

	进入戈麦斯的家中调查员可以看到客厅墙上歪斜地挂着一张照片，照片中是一位十六七岁的女孩穿着草裙，披着头发，笑容灿烂可爱，形象稍显凌乱但青春洋溢（APP 70）（伊斯特拉·戈麦斯，调查员在此见过后可以记住她的长相，后续能直接在栖所认出来由她转化而成的阿特拉克之女），提醒他们照片歪了后，塞西莉娅·戈麦斯会捂住嘴，尽量掩住哭声，走过去颤抖着将照片扶正。
    戈麦斯夫妇为了掩人耳目选择把女儿埋得相当深，且尽量把现场恢复成原样。如果顺着他们的指示，调查员去到后院只能发现某处有略微动过土的痕迹。而如果没有指示则必须过一个【侦查】检定才能发现这一点。凑近这片区域，他们能闻到淡淡的腥咸味，腐臭味明显被腥咸味盖过。如果调查员想要挖，戈麦斯夫妇会要求他们半夜偷偷挖以免被别人发现。往下挖一阵子后会挖到夫妻二人用来裹住女儿尸体的麻袋。麻袋已经破破烂烂，看上去像是被生生撕裂的，而女儿的尸体已无处可寻。如果观察麻袋，会发现上面沾着星星点点的血迹和透明的粘液。
（伊斯特拉在土里完成的转化，转化完成后撑破麻袋去到了阿特拉克·纳克亚栖所）。
	如果调查员执意再往下挖一挖，他们会挖到伊斯特拉的头颅和部分断肢以及褪下的一些皮肉，并为此过一个1/1d4+1的理智检定。
    戈麦斯夫妇知道女儿的尸体不见了，或跟着一起见到伊斯特拉的尸块后会彻底崩溃，抱住调查员的腿哀求他们帮忙找找女儿。如果这时调查员不答应，他们会因崩溃做出过激的事（如：一边大叫着所有人都不让他们好过一边乱挥拳头试图攻击调查员，试图暴力擒住调查员等），一次成功的【精神分析】能让他们停下来，避免造成更大的伤害。
    戈麦斯夫妇开始并不想管调查员的事儿，但当调查员去拜访了他们，让他们知道自己的女儿的尸体不见了或看到部分尸块，并且不答应帮助他们找回女儿，他们就会一直缠着调查员，做出试图伤害调查员的事儿。如：他们可能会阻止调查员从他们家里出去，试图攻击调查员，试图把调查员绑了，甚至半夜拿一把菜刀站在调查员的帐篷门口等。
可选事件：The mourning of Mr. and Mrs. Gomez戈麦斯一家的悼念
    戈麦斯家客厅的窗户正对着后院，调查员起初无法直接透过窗户看到屋子里面的情况。但他们可以通过一个成功的【潜行】检定来翻过低矮的围栏溜进后院不被他们发现之后偷偷藏在窗户后面往里面看。他们能看到戈麦斯夫人站在伊斯特拉的照片前，轻抚照片，嘴中喃喃地说些什么，而戈麦斯先生坐在一边，痛苦地用手捂住脸。如果KP想增加点紧迫感，可以在调查员躲在窗外目睹这一切后暗骰一个【幸运】检定，失败的调查员可能会踩到什么并且发出声音，戈麦斯夫妇便会注意到后院的不对劲。
    进到后院的调查员过【侦查】检定会发现有略微动过土的痕迹，但切记，他们不可能在戈麦斯夫妇不发现的情况下直接开始挖人家的后院——除非他们不在家。
    并且，肆意翻进人家后院里可不是个道德的行为。调查员们随时可能被路过的其他的村民发现并引起怀疑。


阿隆索·鲁伊斯的住所
	阿隆索是和村长一起经历瘟疫的幸存者。但与村长不同的是，他当时感染瘟疫的程度相当严重，大家都以为他会是最早死的那一批人之一，但他奇迹般地痊愈了，且活到了现在。
（他痊愈是因为他将自己的母亲和妻子送给了阿特拉克·纳克亚）
	他住在一间砖瓦砌成的房子里，家里也有农田，但只有一小片地被用来务农了。如果调查员白天去到他家拜访他，会看见他坐在门口的一张躺椅上闭着眼睛不知道在干什么。如果天黑以后去拜访或路过他家门前，调查员只会遇见紧锁的房门和门里传来的若隐若现的呼噜声。KP需要为去拜访的调查员暗骰一个【幸运】（如果是多人一起拜访，以幸运最低的调查员的数值来算）。成功的话这晚上阿隆索会做噩梦，调查员能听到他急促的呼吸声，以及他貌似在低声念叨什么。通过一个成功的【聆听】，调查员可以听清楚他在低声说着“……我们的交易已经清了，罗莎，罗莎，你放过我吧，你放过我吧……”这种梦话。
	调查员在远处过一个【侦查】或靠近观察他后会发现他的一只眼睛已经瞎了，还时不时地在往外流出黄绿色的脓液，需要及时清理否则就会溃烂发出恶臭；全身上下破破烂烂，站也站不稳，摇摇晃晃。
    如果调查员设法进入了他的房间，经过客厅的时候一个成功的【侦查】检定能让调查员发现他桌子靠着墙壁的缝隙里藏着一张类似于羊皮纸的东西，一个成功的【妙手】检定可以偷偷把它抽出来藏好带回去。
    羊皮纸是调查员挖出来的那页羊皮纸遗失的那片，调查员拿回去拼好后可以发现这一点。阿隆索不会告诉调查员，但羊皮纸是他从劳尔农舍后方的无人区林地中捡到的。这片羊皮纸上没写别的，只是用十分原始的方法与调查员们认不清的涂料画着一只巨大的蜘蛛和一张大网，网上粘着不少人的头骨。
    观察他的田地会发现他的田地里已经荒废不长粮食了，取而代之的是一片废地和几从杂草。调查员对土地过一个【地质学】检定可以发现土地不知道为何变得相当不适合植物生长，而对杂草过一个【植物学】或【博物学】会认出杂草的品种，并发现通常情况下这个品种的杂草不会在这个地带长得如此茂盛。
（这些都是他所遭到的“报应”——阿特拉克·纳克亚从未放过他）
	经过废弃的田地时调查员可以过一个【聆听】，成功的话可以听到杂草中悉悉索索的声音。扒开杂草可以看见成群的异常蜘蛛（即调查员在第四天能在挖掘点挖出来的奇怪蜘蛛）。
	如果调查员设法进入了他的房子并且进行搜查，他们会发现房间的规格对一个人居住来说有些大了，床也是一张双人床（即暗示一开始他并不是独居，把母亲和妻子害死之后他才变得只剩一个人），通过【侦查】检定能在卧室的一个角落里发现星星点点的陈年血迹（是阿隆索自己的血迹），并且在床头的木头上发现一个“蜘蛛之印”的符号，只是符号底下没有文字。
    阿隆索对调查员的态度会是不想理和不耐烦，调查员对他家，他的病症，他妻子等等他个人的询问他都会一两句话模模糊糊地敷衍过去。如果调查员问及瘟疫的事，他会冷哼一声，撇撇嘴开始说话。至于说的是不是真的嘛……
他会告诉调查员们当时的瘟疫状况很惨烈。几乎突如其来。大家好像前脚还在村会堂欢聚庆祝新年，后脚一回到家就开始有人病了。
症状惨不忍睹，但和埃莉诺的症状完全不一样。大家先是开始发烧，呕吐腹泻长疹子，之后开始逐渐呕出和拉出白色丝状物质直到彻底死去（这一点症状和霍乱有相似之处）。
传播速度极快，死亡率也相当高。一周之内传播就达到了高峰。有些人确实幸运，没有病；有些病了的体质好撑过来了，而体质不好的就自然而然去见上帝了。村子里一半人没了，粮食的生产也因此陷入短缺。瘟疫连着饥荒险些灭了整个村子。
如果被问及他是怎么康复的，他会回答“运气”。（说谎）
如果被问及床头的陈年血迹和“蜘蛛之印”，他会摇摇头表示他自己并不知道。（说谎）
如果被问及杂草，他会用“是他自己放弃种植粮食的，因此地就荒了”这种含糊的理由来搪塞。
只要是涉及到他的那些秘密的问题，他都会说谎。成功的【心理学】检定能让调查员发现他在说谎，但是无论如何他也不会向调查员承认他的那些秘密。
起初问他问题他的态度会很平常，不涉及到他秘密的问题都会回答一下。但如果他注意到调查员在他屋子里停留太久，四处观察，或调查员问了他过多的问题他会心虚并且不耐烦，只想着赶紧把调查员们往他屋外赶，说一些“赶紧离开村子吧”这样的话。
如果他发觉调查员等人知道了他的那些秘密，或有深入探究那些秘密并将其广而告之的行为，他会试图将调查员等人绑起来或杀掉。只有在此时他才会成为调查员们的一个威胁。

扮演提示：KP可以自始至终不透露他的立场，但稍稍暗示PL们他是个骗子。
    村民们会这么议论阿隆索：奇怪且不好惹的人，看他感觉瘆得慌。上次路过他家好像听他在念叨什么奇奇怪怪的东西。在村里待的时间长的人会知道他曾经有过妻子和女儿，但好像好久没见了。没人想知道为啥，也没人想跟这种人扯上关系，大家都只想离他远远的。
    
可选事件：The illness of Alonso阿隆索的疾病
    因为阿特拉克·纳克亚，阿隆索在瘟疫幸存后体质并不好，所以他可能会需要以比别的村民更多的频次往诊所跑。KP可酌情安排阿隆索在玛尔塔的诊所挂水，这时调查员无需跑去他家，白天在诊所就能见到他。生病时的阿隆索会相当虚弱，但如果让他看到了埃莉诺糟糕的情况，他会难以掩饰地面露惶恐和惊惧。


可选事件：Investigation调查
    阿隆索知道调查员来村子里后会尽可能地调查调查员们，以确定这些异地的来客不会对他所保守的秘密造成威胁。因此，他的位置可以不局限于家里。他很可能鬼鬼祟祟地猫在调查员们的挖掘点附近，时刻注意着调查员们又发现了什么；也可能在调查员们在村子里转的时候跟踪他们，了解他们的动向等等。此时KP可以暗骰他的相应技能检定来决定他是否成功在调查中得到了些新消息。如果让他发现调查员们的调查很可能将要将他的秘密捅出去，他会是调查员们的一个威胁——可能想尽办法阻挠调查员们的进展，将他们挖出来的东西偷走并毁掉，想办法直接杀掉埃莉诺，甚至会想办法杀掉调查员们（比如在他们睡觉的时候试图放火点帐篷等）。
    如果先前调查员们同意劳尔将他们挖出来的东西给村长看了，阿隆索也必然会知道这些消息。面对调查员们的这些突破性的进展，阿隆索不会没有行动的。
    KP可以安排阿隆索在调查员试图毁掉挖出来的物品时把它们偷走。


马诺罗·希门尼斯的住所
    马诺罗是现在村里唯一一位年过了百岁的长寿老人。他和村长一起见证过那场瘟疫，而在这之前他还经历过另外一场浩劫。当时村里突然闹了蝗灾。被蝗虫席卷过的田地很长时间长不出作物，种下去的种子只能结出内容物是白色丝状的果实。果实苦涩，吃了的人会拉肚子。
    问村里的任何人有关这位老者的事儿，他们都会说这位老者是个奇怪的老人。他八九十岁时有时将自己锁在家里一锁就锁好几天，也有时候突然见到人就拉着人絮絮叨叨且前言不搭后语。而上了一百岁后他就基本没有出过家门了。不过老人虽然奇怪且看起来疯疯癫癫，但心眼不坏，因此村里人也没有对他有特别坏的印象。
    老者现在瘦骨嶙峋，佝偻着背，耳朵也不太灵光了。调查员基本无法在路上碰到他，想要拜访他得专程去他家那里敲门拜访。老者听到敲门声后会让调查员自己推门进去。进去后调查员能发现老者背对着他们坐在客厅，双眼紧闭，而客厅中有一个大的书架上面摆满了书，书架上胡乱堆着一些老旧的历史，宗教和神秘学的书籍，有些书甚至不是正版出版社出版的，而是胡乱翻印的残页。书页卷曲，泛黄，甚至已经有些被翻烂了。如果调查员想要详细翻找书架，成功的【图书馆使用】检定会让他们发现上面没有跟天主教有关的任何书籍。
    在调查员开口说话前老者不会理会调查员。
老者虽不知道阿特拉克·纳克亚的存在，但他推测村子里的两次浩劫，阿隆索和戈麦斯夫妇的反常举动绝非偶然。有什么存在在那儿。有什么是这一切的起因也是这一切的结果。
可以问老者关于两次浩劫的事儿，他会诚实回答。
见到调查员后老者会首先劝诫调查员不要再挖了，乘早收工回去。他会说“我毕生生活在这里，已经活了一百多岁了。这里并没有所谓的遗址，也丝毫没有挖掘的价值，没有人想看到那土里究竟有什么。”
如果调查员提到劳尔·迪亚兹和那张奇怪的羊皮纸，老者会说一些“他不应该这么做，不应该把东西交上去，你们不应该过来，大家不应该知道。”“真是愚蠢啊，会有麻烦找来的”这类话。
老者并不擅长打探消息，也对这些消息漠不关心。所以问老者其他村民的深层秘密老者基本不会知道。
如果调查员说起埃莉诺的异常，老者会缓缓转过头睁开眼看调查员一眼，用手捂住脸并喃喃：“我就知道这一切绝非偶然，我的推测从来都是正确的。有某种我们无法去面对，也永远不会了解到的存在是这一切的因。我们应该为此感到庆幸，因为世界从来不是我们看到的那样，表象从来都是平静的，而看出破绽戳破这层障眼法的人将永远在悲惨与绝望中与真实一并哀嚎。”“大家都觉得我疯了吧？唉，我能感觉我确实活不久了。但与现实疯狂的本质比起来理智又能算些什么呢？”
如果调查员问及罗莎，他会说：“她才不是疯子，她是勇者。她受到了勇者不该受到的惩罚。”他会告诉调查员们罗莎似乎有什么事儿瞒着他，曾经有一个晚上跟他说了一句莫名其妙的“如果我明天能活着回来，我就告诉你”。而第二天她杳无音讯，过了一阵子后她就被发现完全疯了。
之后如果调查员想问更多，他都不会再开口了。如果调查员七嘴八舌地问或者问得多了，他会突然转过来，怒目圆睁地瞪着离他最近的一位调查员：“还没有明白吗？快离开吧，放弃挖掘，放弃埃莉诺，乘还来得及赶紧离开这个村子！”
如果调查员追问下去，问“为什么要离开“之类的话，他会说“我知道的不多，我无法证明它，但那两次灾难的发生一定不是巧合。我的推测是对的，它一定是对的……”除此之外他不会再回答调查员的更多问题。

扮演提示：神神叨叨的谜语人，在自己的推测中陷得越深越让别人觉得他是疯子。马诺罗先前和罗莎的关系很好，但并不知道罗莎是个狂信徒。对于罗莎突然疯掉的事情他也感到很疑惑，但他仍然决定相信罗莎。罗莎的离去带给了他更多的思考。
可选事件：Rumors流言蜚语
    马诺罗神神叨叨的表现和孤僻的性格惹得村里不少人不高兴。调查员很可能在村会堂/诊所/路过他家附近的时候听到村里人对他的议论。如果凑近仔细听，调查员能听到他们叫马诺罗“这个老疯子”，“一天到晚不知道在想什么”，“愿上帝原谅他”这种话。他们会谈论马诺罗会不会跟之前那个疯子罗莎·奥蒂斯的八卦，说他们会不会有些私情，两个疯子臭味相投，疯一块儿去了之类的话。
    这个事件可以与可选事件：集会上的不和谐所联动。村里的人经过村长的介绍知道调查员们来这里的目的后会谈论“马诺罗先前就跟劳尔有冲突，死活不同意他将羊皮纸的事情捅出去让村外的人来调查；这不，现在羊皮纸的事情给别人知道了，马诺罗估计气炸了”这类的话。


可选事件：The hatred from Alonso阿隆索的仇恨
    马诺罗知道的太多了。没有动作不代表没有想法，即使绝大多数村民都不相信马诺罗，他也是一个随时可能威胁到阿隆索秘密的存在。阿隆索在等着他死，但马诺罗如此长寿，阿隆索盼了很久也没盼来这么一天。阿隆索不是没有可能亲自动手，调查员的到来和深入探索也可能完全成为阿隆索这么干的契机。到了后期如果调查员去过马诺罗家里，而这一行为被阿隆索看在眼里了，阿隆索很有可能会想着去将马诺罗杀掉。
    如果阿隆索真的选择这么做了，调查员在某一天早上会看到马诺罗的家门口围着一群人。如果他们走上前去询问村民，村民们会告诉他们马诺罗死了。他们会看到尸体被悬空吊在一根绳子上，但马诺罗腿脚并不灵活，自己完成上吊自杀这一系列动作相当困难，这明显是一个技术拙劣的凶手在将他杀伪装成自杀。
    警察会来，而真正的凶手阿隆索在半天之内会意识到自己犯下了一个致命的错误。在完全束手无测后他宁愿选择自我了结——宁愿自我了结也不愿面对自己犯下的罪过，哪件罪过都一样。
    他不算正儿八经的邪教徒，但他在杀死马诺罗之后仍然会跑进无人区，在阿特拉克·纳克亚栖所的正上方割喉自尽，且死前一遍遍喊着罗莎的名字。


挖掘点后方的无人区
此地点为：阿特拉克·纳克亚在地下的栖所的正上方，
    	  罗莎先前研究与施放那个将她的存在与阿特拉克·纳克亚联系起来，且致使了她疯狂的法术的地方，
    	  死后的罗莎显形向阿特拉克·纳克亚献上人祭的地方，
    	  伊斯特拉被阿特拉克·纳克亚选中的地方
          索菲娅在模组的最后杀了自己的家人和戈麦斯夫妇，将伊斯特拉的尸块挖出来，试图施放法术复活罗莎的地方。
    调查员可能自行探索，也可能被显形的罗莎所引导来到这里。以下情况仅仅适用于调查员选择自行探索的时候，如是被罗莎引导进去，调查员会直接来到阿特拉克·纳克亚栖所的正上方，并可在出了幻象后对这里进行探索。
	劳尔的农舍确实是罗兹那村的最边缘，无人区也确实一直都是无人区，几乎没有人涉足过这里。多种多样的植被按照自然的方式生长，地上没有路。调查员可以通过一个【导航】检定来防止自己迷失道路。
	过了【导航】检定的调查员会按照正确的方向不断朝里走，直到他们走得足够远，发现自己已经被植被包围，而回头看也看不见村子了。这个时候如果调查员过一个【侦查】检定，他们会发现前方的泥地上有一些断断续续，深深浅浅的脚印和痕迹（伊斯特拉留下的）。脚印和痕迹看样子已经经过多次雨水的冲刷和灰尘的覆盖变得模糊不清，估计再有一两次就彻底消失干净了，因此调查员看不出这是什么东西留下的。通过一个【追踪】检定可以跟着痕迹来到一座小山脚下。调查员能在小山脚下发现一个麻布做的小熊娃娃，上面用线缝着伊斯特拉的名字。小山是普通的小山，但到了这时调查员所站的地方是阿特拉克·纳克亚栖所的正上方，所有施法地点将均为此处。调查员观察下四周的环境能观察到一些普通的蜘蛛朝各个方向爬，而这里的低矮植物上挂着层层蛛网。【灵感】检定成功的调查员会突然觉得在这环境中有什么在观察着他，与他的一呼一吸进行着共振。但他始终无法推断出这感觉的来源，也无法感知到它的具体位置。
	如果调查员迟迟没有探索这里，而罗莎得已显形后每晚都会有村民被引导到进林地里，来到小山脚下并自杀，调查员就可以直接跟着明显的村民脚印找到小山脚下，并找到这些村民的尸体，而伊斯特拉留下的脚印和痕迹则会被掩盖。
可选事件：Strangeness in the woods林中异样
    只要调查员进了无人区，这个事件随时可以被安排发生。调查员能逐渐注意到身边悉悉索索地有一些小蜘蛛，看起来蜘蛛在往同一个方向爬动。调查员跟着蜘蛛也能来到那座小山脚下，即阿特拉克·纳克亚栖所的正上方。来到栖所正上方的一个区域，调查员会发现蜘蛛们在围成一个圈爬动。圈没断过，不断有蜘蛛出去也不断有新的蜘蛛加入这个圈，爬出去的蜘蛛就又往各个方向四散开了。但无论怎么调查，蜘蛛都是普通的蜘蛛，只不过行为诡异。只要调查员不强制把蜘蛛们分开，蜘蛛们不会理会调查员。
    如果调查员想要打散圈子并且直接从这里往下挖掘，他们会挖到数不清的异常蜘蛛，并且这里的异常蜘蛛会扑上来攻击他们。


阿特拉克·纳克亚栖所
    阿特拉克·纳克亚栖所只能顺着调查员第五天挖到的那个通道来找到。埃莉诺转化而成的阿特拉克之女也会通过这里进入栖所。
    进入栖所的路分为三个阶段（见附录图解）。
    调查员会首先挖到一个通道。通道向着空地后方的无人区中延伸。
随着“轰”的一声响，面前的土坑突然塌陷，被扬起的石子和尘土使得你们不得不掩面屏息并紧闭双眼。良久过后你们再次睁开眼，挥了挥面前的尘土后，你们看到了一条向斜下方延伸的通道。通道不宽不窄，角度也不是很陡，如果匍匐前进，可以一次同时通过一到两个人。
洞的高度比调查员的身高稍矮，如果调查员直立行走，则需要猫着腰。

	第一阶段：向斜下方延伸的通道。
    通道里漆黑一片，如果没有照明工具，里面将伸手不见五指。合适的照明工具可以将通道照亮，但无论如何调查员在通道口无法看见通道的尽头。
	不管调查员愿不愿意前行，罗恩都会坚定地选择进入通道。如果调查员爬进去，首先他们会沿着直道爬很久，直到他们身边唯一的光亮便是他们的照明用具了。
通道内的黑暗仿佛在吞噬着照明工具发出的光线，在这漫长且费力的路途中你们感觉时间都已静止。

	第二阶段：通道开始垂直向下。
    坚持爬完这段时间的调查员会发现水平的通道突然到了头，转了个方向开始垂直向地下的更深处延伸了。没有带照明工具的调查员此时眼前会彻底一片漆黑。如果调查员使用照明工具趴在边上往底下看，通过困难【侦查】检定可以发现最底部看起来像是一些泥浆，而估计现在到最底部的距离，毫发无损地直接跳下去恐怕是不太可能了。
	调查员会发现向下延伸的通道壁上坑坑洼洼，意味着他们可以攀爬下去。如果事先有携带登山绳，所有调查员的【攀爬】检定成功率+20%。但如果放绳子，则必须固定有一个人留在上面拉绳子。
	如果【攀爬】检定失败或调查员选择直接跳下去，他们会直接摔进泥里并损失1d4的HP。
在嗤笑着吞噬一切的黑暗中向下，坠落，进入更深一层的未知。

	第三阶段：通向栖所的最终通道
    爬到底后调查员会发现四周所处的洞穴宽敞了很多，至少他们可以完全站起来走，不用再继续匍匐前进了。调查员会发现这里无比漆黑，是再好用的照明工具也无法穿透的黑。自此他们的照明工具只能照亮身旁一两米了，出了这个距离就是无尽的黑暗。在这里调查员如果成功过一个【灵感】检定，会感觉这里有无数双眼睛在他们的周围，注视着他们的一举一动。他们为此过一个1/1d3的理智检定。
	这时在他们面前的只剩下一条布满蛛丝的通道继续向前延伸。强烈的腥咸味伴着腐臭味扑鼻而来。借着灯光往里走，他们能看到越来越多的异常蜘蛛。这些异常蜘蛛同样听命于阿特拉克·纳克亚，他们进来时只要不发出太大响声惊扰阿特拉克·纳克亚，异常蜘蛛就暂时不会攻击他们。
	他们会在这里再次看到罗莎。他们会看到她被一群异常蜘蛛簇拥着向他们伸出了手。他们会沿着道路走到密密麻麻地布满了异常蜘蛛的地方，紧接着四周变得相当宽敞，一片漆黑中调查员将无法得知这里有多大，这里的架构如何，甚至四壁在哪里。他们会在这里见到埃莉诺和伊斯特拉转变成的两位阿特拉克之女（如果调查员先前杀死了埃莉诺，便只能在这里见到伊斯特拉了）。
	他们首先可以通过【聆听】检定发现她们的一丝丝动静，但只有靠的足够近且借助照明用具发出的灯光才能隐约看清她们的样貌。见到两位阿特拉克之女的调查员需要为此过一个1/1d8的理智检定。（阿特拉克之女的外观描述见主线）
那个可怖的怪物背上的人脸完全足以让罗恩认识到那就是埃莉诺了。罗恩一个趔趄坐在了地上，全身颤抖不止，双眼直勾勾地盯着前方。借助微弱的亮光调查员可以看到他的表情逐渐变得扭曲，双手紧紧抱着头，喉咙里发出的呜咽声逐渐变成撕心裂肺的惨叫。
“埃莉诺……埃莉诺啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！不管是什么在那里……不管是什么把她变成这样的……带我走！让我和埃莉诺死在一起吧……！”

而此时怪物背后的那几张脸都稍稍张了张嘴，似乎是想要说“快逃。”之后那几张脸就都重新闭上了眼。

	见到阿特拉克之女后KP为所有在场调查员暗骰【幸运】检定，失败的调查员会感觉自己的头上滴下了什么湿漉漉的东西，摸一摸会发现是透明的粘稠液体；同时脚上也好似被什么缠上了，不，是腿上……是全身上下！丝状的线紧紧缠住他们，在以肉眼可见的速度增多且收紧，他们感觉自己即将窒息了。
（这是阿特拉克·纳克亚的网）
	想要挣脱这张网的调查员需要与网的150 STR进行对抗，而没被缠住的调查员可以帮忙拽，但同样需要过【力量】对抗。
	紧接着他们能见到从暗处走出来的阿特拉克·纳克亚。
黑暗潮湿的地下洞穴里有什么在渐渐向你们接近。眼前一片漆黑，但你们能听见祂，你们能感知到祂；祂是伊始与终结，原因与结果。你们无法理解的形态逐渐出现在了你们的眼前——借着微弱的亮光你们逐渐看清了祂的面貌——宛如匍匐着的人类，蹲坐着的蜘蛛，八只乌黑的足展开的那一瞬间你们看清了祂身下的那一张脸。那双属于人类的眼睛死死地盯着你们，那个属于人类的面孔冲着你们露出质疑且狰狞的笑容……至此一切都明朗了，同时也都变得不可理喻了；你们无处可躲，也无法将这一切合理化，只能任由本能支配着你们，屈服于早已流遍你们全身的恐惧。

	见到阿特拉克·纳克亚的调查员需要过一个1/1d10的理智检定。
    阿特拉克·纳克亚和阿特拉克之女这时候会一起对调查员发动攻击。前方是阿特拉克·纳克亚和两位阿特拉克之女，后方是成群的异常蜘蛛（数量在不断增加），如果调查员想留下来战斗，他们必死无疑。调查员们只能选择逃亡，在绝境中努力寻求一线生机。
在最开始阿特拉克纳克亚和阿特拉克之女会直接对调查员发动攻击，因此最开始会有一些战斗。在战斗中调查员可以在自己的行动轮时宣称“逃跑”并脱离战斗开始往回逃的路途。如果调查员执意留在这里想要战斗到底，三轮之后背后聚集的蜘蛛群就会完全堵住他们的去路。
他们需要迅速跑过布满异常蜘蛛的小道回到他们一开始来的悬崖的下方，再试图攀爬回去以在绝境中求得一线生机。受伤会给调查员的行动带来阻碍。
蜘蛛这时会一股脑向他们涌来。这个时候身上有杀虫剂或火源能起很大作用，它们能暂时抵挡面前的一小波蜘蛛，但因为蜘蛛的数量实在太多，每个人所携带的杀虫剂或火源只能帮助那一个人。用杀虫剂或火源的人过个普通成功的【敏捷】检定就能平安无事地跑过这一段路，失败则会有少许蜘蛛爬到他们身上。
而没有携带这些能帮上忙的物品的调查员跑过这段路时理所当然会更加困难。
对于什么也没有的调查员来说，他们在这段路程中无可避免地会接触到那些蜘蛛。
过一个极难成功的【敏捷】检定能平安无事地跑过这一段路。
如果【敏捷】检定是普通或困难成功，调查员会成功地跑过去，但会发现已经有不少蜘蛛爬到了他们的身上。困难成功的调查员有机会在蜘蛛接触到皮肤之前将它们甩掉，而如果只有普通成功，蜘蛛会已经钻进了它们的衣领，裤腿和袖口，并咬住了他们的皮肤，释放具有麻痹效果的毒素。他们会感觉皮肤一阵剧痛，头开始逐渐变得晕晕乎乎，肢体也开始不听使唤。之后他们每进行一个主动动作就得进行一次【体质】检定，如果失败，接下来的攀爬加惩罚骰。
如果【敏捷】检定是大失败，调查员将直接被蜘蛛群吞噬。
如果【敏捷】检定失败，则还需过一个【幸运】检定，失败则会在逃亡中被什么绊倒，之后被蜘蛛群吞噬，成功的话也会勉强从蜘蛛群中跑出去，但伤得更严重，【体质】需要过困难成功，否则就会被麻痹，逐渐不得动弹。


无论埃莉诺转化成的阿特拉克之女是在这里还是先前就已经被调查员杀了，目前了解到的信息都已经足够让罗恩明白埃莉诺的命运和他面对着什么了。信仰的彻底崩塌让罗恩自愿选择在这里毁灭。他不会跑，会坐在地上双目无神地看着祂，直到被蜘蛛群彻底吞没。失去行动力后罗恩会听从于本能进行挣扎，但无济于事。在即将被完全吞没的时候，罗恩会用仅剩的理智喊出最后一句话：“带村里人活下去！”后完全消失在调查员眼前。目睹罗恩惨死的调查员过1/1d4的理智检定。在这里可以直接把罗恩剧情杀了，也可以给调查员一个拯救他的机会。调查员如果想救他需要发动战技试图扛起他，扛着罗恩的调查员面对蜘蛛群的【敏捷】检定成功率减去20%。
建立一个阿特拉克之女的追逐战吧（虽然她们的MOV只有5，但在这种极端且特殊的地形里她们是有可能追上调查员的。速度骰之后的调查员和阿特拉克之女们的MOV差值决定行动点点数的同时决定了调查员必须得在有限的具体几轮之内爬上去，否则就会被阿特拉克之女和蜘蛛群追上，除非有人自愿留在后面拖住她们）。在调查员跑过蜘蛛群后阿特拉克·纳克亚便不会再追上来了，但蜘蛛和阿特拉克之女仍然会继续追逐调查员。调查员需要在有限的轮数内全部重新爬上去，否则将会被逼无路被迫留在底下战斗。只要不逃出去，他们便会处在极大的劣势下，战斗几乎必死无疑。
如果事先放下了绳子，每一轮只能有一个调查员使用绳子上去，其他的调查员只能徒手攀登或等待下一轮。【攀爬】成功能直接上去，而【攀爬】失败则会重新掉下来摔回泥里，并受到1d3的伤害。
攀爬成功回到第一阶段的通道后他们才算是真正死里逃生了。
尾声
	模组最后可能发生的事件，即埃莉诺已转化完毕，且调查员们已经挖到通往栖所的通道后所可能发生的事件如下：
调查员们进入栖所寻找到两位阿特拉克之女并直面阿特拉克·纳克亚
索菲娅试图施放法术复活罗莎
罗莎将调查员们选中为祭品，调查员们陷入危机且可能需要互相拯救。
其他NPC可能做但自始至终一直没做的事情（比如阿隆索杀了马诺罗）。
设置最终战的方法并不唯一，且取决于调查员的
探索情况。可能的处理方法有：
从以上几种事件中选择一种
如果调查员提出分线，如只有一部分人准备进入栖所，则完全可以使某几件事情同时发生，让不同的调查员去处理不同的事情。
给调查员以选择。如：调查员们成功劝说早已经心神不宁的罗恩不要进入栖所进行调查，在他们准备自己进去的时候，失了智的罗恩被罗莎蛊惑，拿起刀冲向无人区林地中。是继续向前发现真相还是拯救罗恩？
模组并没有一个最终战的固定程式，也不需要照本
宣科，请尽情创造独属于你们的故事。
    毁灭罗莎：调查员得到所有挖掘到的物品：包括伊波恩之书的残页，伊波恩之书，印着罗莎血手印的羊皮纸，阿特拉克的盒子，并将它们彻底销毁（烧最好，很彻底）。
它们在彻底成为灰烬前扭曲了形状——你们每人都又一次看见罗莎。你们看见你们面前的罗莎黑发胡乱缠在一起垂下来，身体着了火，皮肤逐渐被烧的焦黑。她眼球突起，嘴巴大张，发出尖锐的惨叫声，声音震耳欲聋。
她的身体迅速老化，皮肤皱缩，头发也一点点脱落。在它们彻底成为灰烬的那一刻她消失了，留在调查员眼前的是少需灰烬和少许透明粘稠的粘液。你们明白这便是罗莎的生命——她真正消失了，如同被一阵风带走了的灰烬。


    经历了这一切后幸存的调查员可以选择立刻连夜逃离这个村子回美国，也可以选择和前来询问的村长以及特定的村民（如果他们还活着）聊一聊，说出真相或选择隐瞒。
	是否毁灭罗莎对于阿特拉克·纳克亚这样的存在来说是无关紧要的。她和调查员们一样都只是个人类，她的生命与浩瀚的宇宙相比什么也不是。但罗莎已成为另一种形式上的永劫所诞之女——只要调查员们没有销毁她存在的载体，她便得以一直存在，为祂献上新的祭品。
	无论调查员们有没有进入栖所看见阿特拉克·纳克亚，只要他们没在离开村子之前毁灭罗莎，KP便可酌情在他们即将离开村子的时候将以下这个幻象在调查员面前呈现。
第一幕：
全部调查员们眼前逐渐模糊，再次清醒时看见他们所站的位置是一片茂密的丛林。几个脸涂油彩的棕色皮肤的印第安人原住民围成一圈，念着他们部落的土著语言，向他们的自然神所祭祷。

第二幕：
调查员转身，看见眼前的茅屋和农田。混血村民们围着十字架唱着圣歌，罗莎以她二十多岁时的形象全裸着从他们面前走过。

第三幕：
转瞬间斗转星移，眼前的茅屋变成废墟，断裂的十字架倒在地上，彼时在月光下起舞的不再是人类。罗莎被异常蜘蛛簇拥着，以她死前的形象再次出现在调查员眼前，弯腰捡起地上的一只异常蜘蛛放进嘴里嚼碎，嘴角流出恶心的粘液，以疯狂的姿态咯咯咯笑着，抬头看着调查员说道：“祂与亘古同存。”

紧接着调查员们出幻象，发现一切如常。


可能的结局
    对于调查员来说结局的大方向无非是：成功逃离/lost在村里；见到真相/未见真相。即使调查员选择了拒绝走进栖所，罗莎的重新出现，罗恩进了栖所后的杳无音讯，埃莉诺的转变与消失，伊斯特拉尸体的消失，阿隆索的古怪行径等也会给调查员留下相当大的谜团，这可能作为继续踏上调查征程的契机。
    看到真相后的调查员如果选择报警，警察可能会介入调查，但不会相信调查员的解释。同样的，如果调查员们在这一整次经历中打，绑了人或杀了人，他们理所当然地会进局子，甚至根据情况的恶劣程度有可能会在局子里蹲完他们的下辈子。而他们对于自己经历过的超自然现象的解释将没有人会相信。
    经历了这么多奇怪而可怕的事情，活下来的村里人大多数都不会再选择留在村里了。只要还有留在村里的人，罗兹那村就会继续存在，甚至在接下来有复兴的可能。留下来的人继续经历五十年一次的浩劫，仍会时不时有女孩被选中成为阿特拉克之女。而如果调查员没有毁掉罗莎，她将仍然能在每一位阿特拉克之女出现之际重新出现，给阿特拉克·纳克亚与撒托古亚献上人祭。
    即使村民们能活下来，他们又该怎么面对他们的天主教信仰被可怖的真相所完全颠覆且碾压所带来的认知失调呢？他们将明白他们的存活是幸存，但也是苟活。
    （如果到最后村长还活着）村长能否意识到事情的严重性取决于他知道真相的程度。但他毕竟是个虔诚的天主教徒，在亲眼看到之前要让他接受真相是这个样子是很难的。这可能需要调查员们推一把。在意识到事情的严重性后村长会立马找个理由组织全部村民撤离，自此罗兹那村不再存在，大家被打散，去到南美洲其他地方想办法维持生计。时间会抹去这里人存在的痕迹，而阿特拉克·纳克亚也将不会再被打扰了。只要祂存在，埃莉诺和伊斯特拉转变而成的阿特拉克之女就会一直存在着，永无休止地协助祂编织梦网。直到宇宙热寂的前夕，梦网的编织将完成，现实与幻梦境将被连通。彼时群星归位，被埋没的真相将重新出现，带给那时仍存在在宇宙间的生物关乎存亡的抉择和无法逃避的毁灭。
    这不是阿特拉克·纳克亚唯一的栖所，因此无论活着逃出来的调查员们怎么处理通道和这个洞，哪怕是把它一把火烧了（虽然这种地下洞穴中烧火会引起窒息），或拿铁水灌了，再或者炸了……都不会对阿特拉克·纳克亚有丝毫影响——只是一点点无用的挣扎罢了。
    调查员回到美国后，面对密大以及众人的疑问他们需要给出一个解释。他们可以选择将真相告诉他们，也可以选择就此隐瞒下去。如果调查员将真相告诉了众人，大多数人仍然是会质疑，甚至会有人想将调查员们也送进精神病院去。但同时罗兹那村会成为一个民间故事流传下去，吸引越来越多的好奇者去那里探险。他们将无法再在洞中见到阿特拉克·纳克亚了，但大多数进洞的人们都不会再出来了，有少数从那里出来的人也会变得疯疯癫癫，很可能落一个在精神病院度过后半生的下场了。

结团数据结算：
所有在团内成功的技能检定得以进行技能成长检定。
成功进入栖所见到阿特拉克·纳克亚后存活：【克苏鲁神话】技能+8，SAN+1d6
在逃跑中成功救出罗恩并带着罗恩一起逃离：SAN+1d4
亲手在埃莉诺转变完全后杀了她：SAN-1d6
成功毁灭罗莎：SAN+1d10
成功阻止了索菲娅杀人，或在这之前说服她远离了追随罗莎的道路：SAN+5
成功说服全村人逃走：信誉+8，SAN+3
每成功拯救一个即将被当成祭品的村里人：SAN+1


附录
罗兹那村地图


阿特拉克·纳克亚栖所图解
注：这里只画出了图解，不代表每一个阶段的实际距离。栖所的实际设定是又深又远的，调查员想要探索到栖所所需的时间远超1d4小时。

相关考据
厄瓜多尔概况（考据自墙内外各网站）：
	厄瓜多尔位于南美洲西北部的国家，是世界上印第安人最多的国家之一。北与哥伦比亚相邻，南接秘鲁，西滨太平洋，与智利同为南美洲不与巴西相邻的国家。人种为混血居多，国语为西班牙语。信仰为天主教（Roman Catholic），几乎90%的国民都是此信仰。但当地印第安人部落仍有传统偶像崇拜的信仰存在，大多数部落把安第斯山脉的崇山峻岭当作他们生活的主宰者和赐予者。
    不论男女都喜欢文身，妇女穿一种名为图南的衣裙，五颜六色，科方部族的男子穿无袖长衫，妇女穿裙子或带袖的罩衫。他们喜欢佩戴羽毛和花草做成的耳环。厄瓜多尔没有特别的禁忌，一般西方国家文化中需要注意的点拿到厄瓜多尔也均适用。那里的人们时间观念淡薄但大多数人比较讲究礼貌。和客人第一次见面时握手，但遇到妇女时要等他们先伸出手来才可握手。好朋友之间，妇女亲面颊，男人拥抱。吃完饭后，每个客人都应向男主人或女主人表示感谢。
    厄瓜多尔片区原为印第安人居住地，1532年沦为西班牙殖民地，1809年宣布独立但仍被殖民者占领，1822年加入大哥伦比亚共和国，1830年正式成立厄瓜多尔共和国。1920s时代的厄瓜多尔时局动荡，文盲率较高，高等教育设施较落后。洛斯里奥斯省是厄瓜多尔重要的农业中心，该地气候湿热，多雨水，农作物主要有水稻、蔬菜、非洲棕榈、可可、咖啡、香蕉等。
	厄瓜多尔每年11月2日会过亡灵节。这个节日的性质有点像中国的清明节。人们聚在一起，祭奠死去的先人或亲人。


关于霍乱：
	“霍乱爆发时，不计其数的尸体被草草埋进了万人坑，土地像是吸满了血的海绵，一脚踩上去，血水便会渗出来。”
														      ——马尔克斯 《霍乱时期的爱情》
    是一种因人们生活环境差，文明程度（即对疾病的认识程度）不高，且卫生条件有限而广泛传播的急性腹泻性传染病。造成瘟疫的病原体是霍乱弧菌。
	1920年代时霍乱是南美洲各种小村落或部落的一大杀手。那时的人们共用一条河水或一处井水，村里没有足够先进有用的地下排污系统，人们只能用简单粗暴的方法处理垃圾和排泄物，这给了霍乱弧菌一个天堂般的繁殖条件。霍乱病人即使不再进食，腹泻也不会停止，严重者可以在1-2天内脱水性休克并因此失去生命。霍乱弧菌在患者的排泄物和呕吐物里仍然能继续繁殖并且经由粪口传播，再加上当时的卫生条件差，疾病传播的趋势只会像滚雪球般愈演愈烈。
	一般来说治疗霍乱的手段是杀灭霍乱弧菌的抗生素加上给患者大量补充生理盐水及电解质，以抵消因剧烈的呕吐腹泻所引起的脱水。但在卫生条件差，村落半与世隔绝以及人们对疾病的认识程度不高的当时，一旦爆发霍乱，很容易全村团灭，人们只能采取自行隔离的方法尽力抵抗疾病，将尸体埋入地下，等待着一场肆虐过后细菌传代，毒力减弱以停止传播，只有村里免疫强的人会幸存下来。
	模组中村长，马诺罗和阿隆索经历的“瘟疫”很容易在当时被他们认为是霍乱。


出场重要NPC与神格数据
罗恩·沃特林 男 35岁 教授
美国人，信仰科学的唯物主义者，密大考古学系年轻优秀教授。单身，重要之人是助手埃莉诺·科尔曼（单方面重要之人）。是这次考古行动的主要负责者和领头人。
STR 55，DEX 60，POW 55，INT 65，CON 55，APP 70，EDU 85，SIZ 60
幸运 60，HP 11/11，SAN 55/99，MP 11/11，MOV 8
体格 0，DB 0
信用评级 50，考古学 76，攀爬 40，闪避 45，斗殴 45，母语 80，西班牙语 51，图书馆使用 60，聆听 50，博物学 45，导航 45，说服 40，心理学 50，侦查 55

埃莉诺·科尔曼 女 31岁 教授
美国人，罗恩·沃特林的学生兼助手。读博时是罗恩的学生，博士毕业后留在密大一直当罗恩的助手，也经常给学生带课。当教授的经验没有罗恩丰富。
STR 50，DEX 70，POW 65，CON 55，APP 75，EDU 80，SIZ 55，INT 70，
幸运 40，HP 11/11，SAN 65/99，MP 13/13，MOV 8
体格 0，DB 0
信用评级：40，人类学 41，考古学 71，攀爬 40，闪避 50，西班牙语 46，母语 80，图书馆使用 60，聆听 50，导航 45，说服 60，心理学 55，侦查 55

罗莎·奥蒂斯 女 47岁（生前）
一个研究不入流邪术的巫师，也是阿特拉克·纳克亚的狂信徒。
STR 50，DEX 75，POW 80，CON 50, APP 60，EDU 65，SIZ 60，INT 75，
幸运55，HP 5/11，SAN 0/49，MP 16/16，MOV 8
体格0，DB 0
神秘学 50，克苏鲁神话 50，侦查 60，聆听 55，图书馆 60，心理学 40，闪避 40，话术 65

索菲娅·劳瑞恩 女 19岁
目前还是普通女孩，但有成为第二个罗莎的可能。
STR 55，DEX 75，POW 80，CON 60，APP 65，EDU 55，SIZ 55，INT 70，
幸运 55，HP 11/11, SAN 50/64，MP 16/16，MOV 8
DB 0，体格 0
神秘学 35，克苏鲁神话 35，侦查 65，聆听 55，话术 70

村长胡安·托勒斯 男 55岁 农民
罗兹那村本地人，和其他村民一样种地，但同时管着村里大大小小的事务。在村里很有威严，大家都很服他的管理。热情好客，但有些大手大脚和草率行事。
STR 60，DEX 50，POW 65，CON 65，APP 50，EDU 50，SIZ 65，INT 60，
幸运 65，HP 13/13，SAN 65/99，MP 13/13，MOV 7，
体格 1，DB 1d4
信用评级 20，耕作 70，闪避 25，汽车驾驶 40，母语 50，锁匠 41，机械维修 50，博物学 35，说服 70，侦查 45，追踪 60

劳尔·迪亚兹 男 50岁 农民
罗兹那村本地人，一个普普通通农民，开垦新农田的时候挖出了不该挖的东西并且把它公之于众了。
STR 65，DEX 60，POW 55，CON 65，APP 65，EDU 45，SIZ 70，INT 60，
幸运 55，HP 13/13，SAN 55/99，MP 11/11，MOV 7
体格 1，DB 1d4
信用评级 30，耕作 65，闪避 30，斗殴 50，汽车驾驶 55，跳跃 40，母语 45，聆听 55，机械维修 30，导航 45，侦查 55，追踪 60

塞丽娜·罗德里格斯 女 30岁 店主
罗兹那村本地人，普通商人，与村里和外界的联系都比较紧密。思想保守，无法接受一群外人突然来村里考古。
STR 45，DEX 60，POW 70，CON 50，APP 65，EDU 60，SIZ 55，INT 60
幸运 65，HP 10/10，SAN 70/99，MP 14/14，MOV 8
体格 0，DB 0
信用评级 30，会计 70，估价 60，闪避 30，汽车驾驶 50，话术 50，急救 45，母语 60，说服 50，心理学 55，侦查 70

玛尔塔·塞拉诺 女 32岁 护士
罗兹那村本地人。在村中出生并成长，后出村接受本科教育，虽然接受的教育质量不算非常好但是能顶。毕业后回村做了护士。
STR 55，DEX 60，POW 65，CON 65，APP 70，EDU 70，SIZ 50，INT 60，
幸运 55，HP 11/11，SAN 65/99，MP 13/13，MOV 9
体格 0，DB 0
信用评级 20，闪避 30，汽车驾驶 35，话术 60，急救 75，母语 70，聆听 50，医学 61，说服 30，心理学 40，化学 46，生物学 46，侦查 60

里卡多·戈麦斯 男 60岁 农民
罗兹那村本地人，伊斯特拉·戈麦斯的父亲，普通农民。
STR 65，DEX 55，POW 60，CON 55，APP 50，EDU 45，SIZ 70，INT 55，
幸运 55，HP 12/12，SAN 50/99，MP 12/12，MOV 7
体格 1，DB 1d4
信用评级 15，耕作 60，闪避 27，话术 70，斗殴 45，恐吓 50，母语 45，聆听 40，机械维修 45，博物学 35，侦查 45，追踪50

塞西莉娅·戈麦斯 女 55岁 农民
罗兹那村本地人，伊斯特拉·戈麦斯母亲，普通农民。
STR 55，DEX 65，POW 65，CON 60，APP 50，EDU 45，SIZ 60，INT 55
幸运 55，HP 12/12，SAN 50/99，MP 13/13，MOV 8
体格 0，DB 0
信用评级 15，耕作 60，闪避 32，话术 70，急救 40，母语 45，聆听 55，博物学 35，说服 60，心理学 45，侦查 55，追踪 20

阿隆索·鲁伊斯 男 48岁 农民
罗兹那村本地人，知道阿特拉克·纳克亚的存在，将秘密深藏于心。整日受尽折磨的同时担惊受怕，怕的是别人发现他的秘密。
STR 70，DEX 60，POW 65，CON 40，APP 45，EDU 55，SIZ 65，INT 55，
幸运 70，SAN 45/89，MP 13/13，MOV 8
体格 1，DB 1d4
信用评级 20，耕作 50，闪避 60，话术 75，斗殴 65，恐吓 55，母语 55，锁匠 31，机械维修 40，侦查 45，追踪 45，克苏鲁神话 10

马诺罗·希门尼斯 男 104岁 曾经的农民
罗兹那村本地人，几乎在村子里待了一辈子了。但和其他村民不一样的是经常出村找书回来看，也会想些不一样的东西。经历过两次村里的大浩劫，对这些的起因和结果有些独特的见解，但同时相当不被村子里的人理解。
STR 45，DEX 30，POW 80，CON 45，APP 50，EDU 60，SIZ 55，INT 75，
幸运 50，HP 10/10，SAN 75/99，MP 16/16，MOV 7
体格 0，DB 0
信用评级 30，耕作 70，闪避 15，话术 30，历史 45，母语 60，聆听 30，神秘学 55，说服 55，心理学 35，侦查 35

埃莉诺·科尔曼转变而成的阿特拉克之女
STR 125，CON 105，SIZ 80，INT 80，POW 65，DEX 70
MOV 5，HP 18/18，DB 2d6
攻击：撕咬 75，伤害1d10+毒液（毒液20 POT，如果毒性超过受害者的体质，受害者当即麻痹1d6小时）；斗殴 75，伤害1d10+DB
护甲：5点硬壳
技能：潜行 35
理智丧失：1/1d8

伊斯特拉·戈麦斯转变而成的阿特拉克之女
STR 105，CON 75，SIZ 75，INT 70，POW 55，DEX 75
MOV 5，HP 15/15，DB 2d6
攻击：撕咬 75，伤害1d10+毒液（毒液20 POT，如果毒性超过受害者的体质，受害者当即麻痹1d6小时）；格斗 60，伤害1d4+DB
护甲：5点硬壳
技能：潜行 35
理智丧失：1/1d8

阿特拉克·纳克亚
STR 150，CON 375，SIZ 125，DEX 125，INT 75，POW 150，
MOV 15，HP 50/50，DB 2d6，MP 30，体格3
攻击：每回合攻击：1 次 
战斗方式：阿特拉克·纳克亚会用它许多的腿踢击，或者用巨大的腹部撞击。 
撕咬：撕咬可以咬穿任何普通的护甲并且注射麻痹毒素。目标必须进行极难成功的 CON 检定以抵抗 1D10 回合，然后再次进行检定。如果第二次检定也成功，毒素就会被抵抗。如果两次检定都失败，目标就会被麻痹。 
投射蛛网：目标被包裹在强韧粘稠的网中。要挣脱必须对网的 150 点 STR进行对抗STR 检定。 
格斗 75，1d10+DB
撕咬 75，1d10+DB
投射蛛网：80%，见上文 
护甲：12 点几丁质和毛皮。
如果HP降至 0 点，它会通过复杂的网脉逃至另一个秘密巢穴并在那里恢复。 
法术：所有接触咒文。 
理智丧失：直视阿特拉克·纳克亚丧失1/1D10点理智

