    推荐技能：侦查，急救或医学，心理学，战斗类。
    时代背景：1924年。美国，马萨诸塞州，阿卡姆市。
    你的富商朋友伦纳德新婚，特意来信邀请你乘坐轮船前往人鱼岛一同潜水度假，你欣然同意。
背景
    伦纳德与其前妻青梅竹马，1900年两人结婚，1902年其前妻因病去世，伦纳德性情大变，投身商界打拼，并招募了瑞利作为助手，出乎意料大获成功，成为显赫一时的富豪。
    1920年瑞利对伦纳德的财富萌生贪念，招入了有前科的本，不怀好意的两人结为同谋。
    1924年伦纳德在一场宴会上认识了阿希尔和调查员，伦纳德发现阿希尔与前妻同容貌相似，还同样体弱，迅速生出怜爱与迷恋之情。同年 8 月 22 日伦纳德与阿希尔结婚，爱好潜水的伦纳德决定去人鱼岛度蜜月，并邀请调查员一同来人鱼岛潜水。同日（ 8 月 22 日）“声音”来到人鱼岛栖息（详见“声音”）。
1924年的潜水
    潜水装备：金属与橡胶结合的潜水服，面罩式潜水头盔（连接输气管），水面气泵（由汽油机发动），金属靴等。
    1924年时人类潜水的极限时间约为 40 分钟。本模组中的水面气泵最多支持两人同时潜水，一个满油的汽油机理论上可以维持水面气泵运作 4 小时。
人鱼岛
    距离陆地坐船约 4 小时，面积不大。
    关于人鱼岛有一个传说：若在月圆之夜出海，便能看见神秘而美丽的人鱼。传说它们守护着能够窥见未来的水晶镜、永不熄灭的珊瑚灯以及能让容颜永驻的珍珠。然而所有追逐传说而去的人，全都杳无音讯。有人说，他们是被取走了灵魂，永堕深海；也有人说他们成为了人鱼的奴仆，再也无法返回陆地。
“声音”
    “声音”是阿布霍斯(Abhoth)的眷族，祂被创造出后逃离了终北大陆，挑选了人鱼岛附近的海域作为栖息地。但因逃离消耗过多力量，祂还未完全恢复，能力有所削弱，目前只能改变生物听到的东西。祂发出的幻听无法直接影响生物的行为，只能间接诱导。祂以海浪声为载体使生物幻听，诱使它们走入深海。每个生物听到的内容各不相同，均源自其内心的渴望或执念（例如伦纳德听到的是已逝前妻的声音）。影响程度与距离远近、时间长短以及个体意志力有关。离开人鱼岛周边海域一定距离后，幻听会逐渐减弱直至消失。（若KP想要降低难度，可以让“声音”给予的幻听中出现错字漏字的情况，因为祂尚未熟悉人类语言）
    “声音”以生物的血液为食，但祂无法食用非自愿走入深海的生物（如调查员）。为吸引食物，“声音”创造出了一种具有诱惑能力的透明鳞片，生物离鳞片越近，受到的诱惑就越强，被吸引的生物会不可抑制地渴望走入深海。触碰过鳞片的生物身上会逐渐长出类似的灰色鳞片，相当于“声音”的标记。（鳞片在伦纳德跳海时就已沉入海底）
    “声音”无法被普通生物伤害或毁灭。
人物
伦纳德·诺特，富商，44 岁
    棕发棕眼，头发花白，古铜色皮肤，身材高大，性格外向开朗。
    年轻时只是一个默默无闻的员工，爱好潜水，可没钱去潜水。与前妻青梅竹马，日久生情。婚后前妻不幸染病身亡，伦纳德性情大变，选择去商界打拼，成为富豪。后与阿希尔结婚。
阿希尔·诺特，富商妻子，26 岁
    力量 40 体质 40 体型 40 敏捷 40 外貌 80 智力 40 意志 50 教育 70 幸运 60
    HP 8 DB：-1 POV 8
    斗殴 25 %，伤害 1d3+DB
    技能：取悦 60 %，话术 60 %，表演 50 %，投掷 20 %。
    金发棕眼，身材娇小，皮肤苍白无血色，五官柔和，神情高傲。穿着颜色鲜艳，花纹华丽的裙子，身上戴满了饰品，随着她的动作叮当作响，有很浓的香水味。
    阿希尔出生于一个日渐没落的中产家庭，自幼目睹父母为维持体面而挣扎，内心埋下了对贫困的恐惧与对财富的渴望。她深知自己容貌出众，便频繁出入名流宴会，只为嫁入豪门。一次宴会阿希尔盯上了伦纳德，假意示好，没多久便与伦纳德结婚，过上了梦寐以求的奢侈生活。阿希尔并不知道自己与前妻容貌相似。
    来到人鱼岛后阿希尔每天都能听到“声音”给予的幻听，诱导她杀死伦纳德从而得到遗产。阿希尔被影响起了杀心，具体计划是弄坏连接潜水头盔的输气管。 9 月 6 日仆人本清洗完伦纳德的潜水装备后，阿希尔偷偷用指甲刀剪破了潜水头盔上的输气管，为确保万无一失又以想念伦纳德为由睡进了主卧，半夜趁伦纳德睡着剪破了衣柜里潜水头盔上的输气管。
瑞利·帕卡德，管家，46 岁
    力量 60 体质 70 体型 60 敏捷 60 外貌 70 智力 70 意志 50 教育 70 幸运 50
    HP 13 DB：0 POV 8
    斗殴 50%，伤害 1d3+DB
    手枪 50%，.32 (7.65mm)左轮手枪，伤害 1D8 ，每轮 1(3)，装弹量 6，故障值 100
    技能：会计 70%，模仿伦纳德字迹 70%，话术 70%，汽车驾驶 50%，心理学 50%，厨艺 60%。
    棕色短发，看不到一丝白发，深蓝色眼，目光谦卑温和。穿着白色衬衫，系着深色领带，外面穿着合身的马甲和深色长裤，脸上挂着恰到好处的笑容。
    起初瑞利只是伦纳德的勤恳踏实的助手，但随着伦纳德的财富如滚雪球般膨胀，瑞利的野心也在暗处悄然滋长。那些日复一日经手的巨额资金、出入的上流宴会、触手可及的奢华生活，渐渐腐蚀了他。于是瑞利在不久后招入了心思不正有前科的本。
    瑞利常在本面前似有若无地展示财富，引诱他心生贪念。他亲自挑选了这座海岛作为行凶之地，人迹罕至，便于毁尸灭迹。他指使本倒掉汽油机里的汽油，自己则独善其身。瑞利清楚只有少量燃油的汽油机也会威胁到调查员的生命，但他对此毫不在意，若两人双双遇难，正好可以将责任推给调查员，从而掩盖自己的阴谋。
    瑞利之前在阿卡姆市内处理遗留的工作。 9 月 5 日来到人鱼岛与本商议杀死伦纳德的计划，让本用虹吸原理倒出汽油机里的汽油，只留下少量汽油，使其仅能支撑水面气泵运行十几分钟。 9 月 7 日看到伦纳德归家知道计划并未成功，又通过坏掉的手电筒推断出伦纳德极有可能杀死了调查员，于是将手电筒藏在自己的抽屉里，意图以此制约伦纳德。晚上瑞利心事重重地睡下，没有发现本的离开。
    在没听闻伦纳德的死讯前瑞利认为 9 月 7 日调查员被伦纳德杀死， 9 月 8 日清晨伦纳德和本出门潜水了。而面对“死而复生”的调查员，瑞利内心充满怀疑，没完全相信调查员所说的失忆。为了试探调查员究竟掌握了多少信息，他故意隐瞒实情，编织出一个看似合理的说法：调查员在 9 月 7 日深夜回来， 9 月 8 日清晨伦纳德、调查员和本三人一起出门潜水了。
本·托普，仆人，30 岁
    本在贫民区长大，自幼与母亲相依为命。母亲常年患病，高昂的医疗费迫使他很早便混迹街头，留下盗窃案底，从此再难找到正当工作。被瑞利招入后，本曾一度萌生希望，但瑞利“无意”间展示的奢侈品不断刺激着他。他最初同意参与计划，是幻想着能得到一笔钱治好母亲的病。但看见鳞片之后，本心底的贪婪被彻底点燃——他不再满足于瑞利的许诺，他偷走了鳞片，并坚信那是他改变命运的唯一机会。
    这几天都是本陪伦纳德潜水，同时他也负责清洗潜水装备。 9 月 5 日与瑞利商议杀死伦纳德的计划， 9月 6 日晚拿着汽油机和软管来到地下室，利用虹吸原理将汽油吸出，汽油倒进了地下室的空汽油桶中，软管也丢在桶里。 9 月 7 日被鳞片所惑忘记了清理潜水装备，因此潜水装备还留在船上。
真相
    9 月 7 日伦纳德、调查员和本一同乘船出海潜水，伦纳德和调查员一起下水，本在船上看守水面气泵与汽油机。
    还没等阿希尔与瑞利/本的计划生效，伦纳德就发现了一片巨大透明的鳞片，他将其藏在身上，之后借口身体不适提前上船，换下潜水服时鳞片被调查员和本看到，两人都被迷惑，坚信这是无价之宝，三人因争夺鳞片大打出手。争斗中伦纳德用手电筒重击调查员头部，将其击昏并扔入海中夺走鳞片，随后威胁本保守秘密，本自知不敌，假意顺从，中午两人带伤回家。
    伦纳德将凶器手电筒交给瑞利处理，自己服用了安眠药睡下。瑞利通过手电筒推断出伦纳德极有可能杀死了调查员，于是决定把手电筒锁在抽屉中，作为伦纳德的把柄。当晚零点本潜入伦纳德房间偷走鳞片，随后在“声音”的引诱下走向大海，最终溺亡，尸体沉入深海。
    9 月 8 日凌晨，伦纳德醒来发现鳞片失踪，精神彻底崩溃，在“声音”的诱导下，他独自乘船驶向深海，跳入海中溺亡，被“声音”吸干血液后尸体被海浪冲回岸边。
    早晨调查员在海边醒来，因头部遭受重击记忆停留在 9 月 4 日坐船去往人鱼岛之时，“声音”为引诱调查员，先使其觉醒了“读心术”（详见“声音”的陷阱）。
时间线
    1924.9.1 伦纳德、阿希尔、本到达人鱼岛。
    1924.9.2 阿希尔与伦纳德吵架，分居。
    1924.9.4 调查员到达人鱼岛。
    1924.9.5 瑞利到达人鱼岛。
    1924.9.6 阿希尔执行计划。本执行计划。
    1924.9.7 伦纳德、调查员、本发现并争夺鳞片，调查员被伦纳德打晕扔入海中。当晚本潜入伦纳德房间偷走鳞片，随后走入深海死亡。
    1924.9.8 （今日）伦纳德发现鳞片丢失，外出寻找鳞片，乘船出海死亡。调查员在海边醒来。
“声音”的陷阱
    调查员在海边醒来后失去记忆，于是“声音”决定编织一个陷阱，目的是让调查员在追寻真相的过程中，错认杀害伦纳德的凶手或错认自己是真凶，“声音”则在此时趁虚而入强化调查员的负罪感，使其精神崩溃自愿走入深海。
    首先“声音”会变成他人的声音伪装成其心声，让调查员认为自己觉醒了能够听到他人心声的“读心术”（详见读心术），引导调查员相信第一层谎言（详见第一层谎言）。
    若调查员识破第一层谎言，“声音”会变成调查员的声音，伪装成调查员的潜意识，以保护者的姿态劝告调查员停止追查。若调查员表示要坚持追查，“声音”会长叹一口气说既然调查员已经看破，自己也保护不了调查员了，接下来调查员听到的将是自己内心深处真实的想法。随后祂会对调查员发现的每一个证据进行扭曲性的解读，让调查员相信自己是凶手（对应第二层谎言），例如：
当调查员发现手电筒：“我终于找到它了……这上面的血，是伦纳德的吗？不，也许是别人的……等等，伦纳德头上的伤，形状和这个手电筒……是我夺过来的？对，是他先……他想抢？还是我想抢？我……我为了自卫反击，才……可我真的需要反击吗？也许是他自己摔的？别骗自己了……你看那凹陷，那血……天哪，是我动的手。我的失忆……不是意外，是我的大脑承受不了我杀人的事实……我不想承认，可这就是真相。求求你，别想了……”
当调查员排除阿希尔/瑞利/本的嫌疑：“我的推理很精彩……他们都有杀人的念头，但只是杀人未遂。那么，真正的凶手是谁呢？本已经死了，瑞利一直待在屋里，阿希尔也没机会……排除掉所有不可能，剩下的……我不敢想。是我。是我杀死了伦纳德。我怎么会有这种想法？我疯了吗？可证据就在那里……我的手，我的记忆……我忘了，不代表没发生。我不想承认，但我必须对自己诚实……是我干的。”
    注：“声音”会伴随着海浪声一起出现，也就是说调查员每次听到幻听时都能听见海浪声。若调查员遗忘此事，KP可让调查员进行灵感检定想起。
读心术
    被动触发。只有当调查员与一个有意识的人类对话时才会触发，对方说完话之后心声才会出现。他人在场不影响，但调查员只能听到当前对话人的心声。并不是每句话都会有心声，只有谈及重点时“声音”才会让读心术发挥作用。
    调查员首次意识到自己听到他人“心声”SC 1/1d3。调查员首次意识到“读心术”与事实不符SC 1/2。
第一层谎言
    阿希尔、瑞利、本杀死了伦纳德，调查员无辜。
    9 月 7 日伦纳德、调查员和本一同乘船出海潜水，伦纳德发现鳞片，但他知道此时去拿一定会被调查员看到，为了独占鳞片，伦纳德借口身体不适提前回家，当晚偷偷带着本乘船潜入海中寻找鳞片，因输气管破损和汽油机燃油不足缺氧溺亡，本也被鳞片所惑跳入深海溺亡。
    阿希尔与瑞利发现伦纳德不在家中出门寻找，最终在岸边发现了伦纳德的尸体，两人意识到计划成功，在一番紧张的对峙和试探后，两人暂时结为同盟，合力将伦纳德身上的潜水服脱下换成常服，伪造成其失足落水的假象，但两人并未找到船。为了不让调查员起疑在天亮前匆忙返回了家。
    9 月 8 日清晨调查员发现伦纳德不在家出门寻找，不慎摔倒，头部受伤，再次醒来时记忆停留在9月4日坐船初至人鱼岛之时。
第二层谎言
    阿希尔、瑞利、本杀人未遂，调查员杀死了伦纳德。
    9 月 7 日伦纳德、调查员和本一同乘船出海潜水，调查员发现鳞片将其藏匿，随后借口身体不适提议返航，三人回家。当晚伦纳德来到调查员房间，撞见正在擦拭鳞片的调查员，调查员看出伦纳德眼中的贪婪，杀意渐起，邀约伦纳德坐船赏月，伦纳德欣然同意，带上本赴约。月色之下，三人在船上大打出手，调查员用手电筒击晕伦纳德，将其抛入海中，一旁装晕的本趁机击晕调查员，将调查员丢入海中，之后独自驾船离开海上，又坐船逃离人鱼岛。
    9 月 8 日早晨被海浪冲上岸的调查员醒来，记忆停留在 9 月 4 日坐船初至人鱼岛之时。
苏醒
    太阳正从海平面上升起，调查员在海边醒来，发现自己身着常服，浑身湿透，头部与喉咙都十分疼痛，身体有多处淤青，左手臂上有一片灰色鳞片，与皮肤长在一起。若调查员检查自己身体，通过医学或急救检定可判断出头部曾受重击，可能有轻微脑震荡，身体的淤青是打斗所致。
    若调查员尝试回忆，则进行灵感检定（根据成功等级给出信息）。
成功：脑海中闪过几个模糊的画面——刺眼的阳光、翻滚的浪花、一只紧握着手电筒的手。
失败：头痛加剧，记忆一片混沌，只剩下 9 月 4 日坐船时的清晰印象。
    调查员若搜寻附近，则会在海滩上发现几只刚开始腐烂的海鸥。它们的身体不自然地干瘪，通过医学或急救或生物学可知这是严重的贫血或失血所致，但周围没有血迹，海鸥的身体上也没有伤口。SC 0/1
    调查员若选择往远离海的方向走，将逐渐走向伦纳德的房屋。走十几分钟后，就能看见一幢外表平平无奇的二层小楼，透过窗能看见有人影在晃动。若敲门瑞利会来开门。若不敲门瑞利会出来扔垃圾撞见调查员。
    瑞利看见调查员时会显得有些惊慌，然后迅速冷静下来。他会引导调查员进入一楼的卫生间，并递上一套干净的便服。换完衣服后，瑞利会请调查员到客厅休息。
    若调查员谈起自己头上的伤口，瑞利会撒谎说有一道划痕，像是撞上了尖锐的礁石。若向阿希尔询问，阿希尔会说伤口像钝器伤。
    不久后，楼梯便传来脚步声，阿希尔缓缓走下楼梯，她对于调查员的来访很诧异，向瑞利询问后会坐在沙发上翻看时尚杂志。通过侦查检定或仔细观察阿希尔可发现其眼下有淡淡的黑眼圈。
    阿希尔会和瑞利讨论起早餐，瑞利会询问调查员的口味，如果调查员表示想吃海鲜阿希尔会高傲地说“让你吃什么就吃什么”，瑞利会打圆场说阿希尔很讨厌海腥味，希望调查员见谅。
    吃过早餐后，阿希尔会去房间打扮。瑞利会去收拾碗筷，之后开始打扫房屋。（根据情况调整调查员看到的房间状况）
    在调查员探索房屋时可在合适的时机进行潜行检定，失败则瑞利的怀疑度+1。（详见“管家的怀疑”）
回忆
    每当调查员接触到自己曾见过的人/事/物可进行灵感检定。根据成功等级，调查员脑海中将浮现相应的记忆画面，这些画面均为真实的记忆，但调查员听不到画面中的声音。
    每次灵感检定的同时“声音”也会趁虚而入，依照调查员当前的进度（第一层或第二层谎言）使调查员听到与之相应的幻听，内容是场景音和对话声，此时调查员看不见任何画面。例如：
当调查员看到手电筒：
    画面：一只手紧握着手电筒，狠狠砸向你，你眼前一黑，最后看到的是伦纳德狰狞的脸。
    第一层谎言：听到伦纳德说：“你帮我拿一下手电筒……我有点难受，要不咱们先回家吧？”
    第二层谎言：海浪声中混杂着你的喘息声，接着是重击的声音和伦纳德的痛呼，你说：“是你逼我的……”。
当调查员看到本的纸条：
    画面：一片闪着光的透明鳞片掉在船上，你正与伦纳德和本打架。
    第一层谎言：永不停歇的海浪声中隐约传来美妙的歌声。调查员进行意志检定，成功则能感知到歌声是在赞美大海，失败则会不受控地走向大海，调查员会在溺水前恢复清醒，HP-1。
    第二层谎言：听到本说：“幸好装晕没被发现，不然我也要被TA杀死……鳞片是我的了，你就去海里沉睡吧！”随后传来一声重物落水声。
    注：调查员的画面回忆和“声音”给予的幻听不会同时出现。如果想提高难度可以让它们同时出现。
探索房屋
管家的怀疑
    当调查员潜行检定失败或被管家发现在房屋里乱走乱翻则瑞利的怀疑度+1。
    当怀疑度达到 3 （或KP认为合适的时机）时瑞利将会把手电筒贴身存放，此时调查员通过侦查检定可看到瑞利藏起了手电筒。
    若瑞利发现抽屉的锁被破坏或手电筒失踪将找机会偷袭调查员，使其失去行动能力。
一楼：
客厅
    两张深色皮质沙发相对摆放，中间是一张木桌，上面放着一套精致的瓷茶具和几本时尚杂志。大门旁的墙壁挂着一个电话。
    若调查员使用电话则只能听到“声音”给予的幻听（警察说救援船明天就到之类的谎言），其间混杂着海浪声。
管家&仆人房
    管家与仆人住在一间房。
    瑞利：床头柜上放着一盏小台灯和几本金融类书籍，其中一本书里夹着一支钢笔，里面写满了密密麻麻的笔记。衣柜里挂着几套熨烫平整的管家制服。抽屉（锁）里有一个金属潜水手电筒，手电筒的外壳有一块明显的凹陷变形，凑近闻可以闻到淡淡的血腥味，它已经彻底损坏。
    本：衣柜衣物口袋中有一张泛黄的母子合影，调查员灵感检定成功可想起自己见过本。床铺没有整理，比较杂乱，有淡淡的海腥味，通过侦查检定可发现枕头下压着一张皱巴巴的纸条，上面用潦草的字迹写着：
“我就知道那个传说是真的！去他的红西！你就继续对着他点头哈腰吧，老子要去拿鳞片了！”
客房（调查员）
    床，衣柜，桌子，椅子。角落有一个行李箱。房间里都是调查员的东西。透过窗能看到远处的海平面。
厨房/餐厅
    橱柜中摆放着成套的精致餐具，银器擦得锃亮，花纹繁复。冰箱里有一些罐头、面包和奶制品，没有任何海鲜或鱼类，一丝海腥味都闻不到。餐厅的餐桌上铺着洁白的桌布。
卫生间
    小而整洁，瓷砖地面一尘不染。洗手台上放着一块肥皂和一条干净毛巾，镜面明亮，下方柜子里有一些清洁用品。
二楼：
主卧（伦纳德）
    一张巨大的双人床占据中央，床铺凌乱，有淡淡的海腥味。衣柜里挂着一些便服，另一侧挂着一件潜水服，角落里堆放着一套潜水装备。通过侦查检定可发现连接潜水头盔的输气管有一道细微的割痕。床头柜上放着一块昂贵的手表和一瓶安眠药，数过药片数量后可知只少了一次的药量。
书房
    书架上有几本商业和潜水有关的书籍。书桌整洁，桌面有一支精致的钢笔，抽屉里面放着一本日记（见下）。
    1924 年 9 月 1 日
    这里的海水比我想象的还要清澈，潜下去的那一刻，仿佛整个世界都安静了，只有我的心跳声。这才是真正的生活！海鲜也棒极了，这里的鱼虾异常鲜美，但阿希尔似乎没什么胃口。
    1924 年 9 月 2 日
    阿希尔哭诉说她受不了这里无孔不入的海腥味，说这让她恶心、头晕。我知道她体弱，容易不适，但这反应激烈得让我意外……或许我真的太自私了，只顾着自己的梦想，她还那么年轻，跟着我这个老头子确实委屈她了。
    1924 年 9 月 4 日
    （调查员名）到了！我们约好 7 号一早去潜水，我几乎等不及了！希望那天是个好天气。
    1924 年 9 月 6 日
    奇迹发生了！阿希尔今天主动来找我，态度温柔了许多，说她之前脾气不好，已经不再生我的气了。她甚至愿意搬回主卧来住……这真是这几天来最好的消息。她的脸色看起来依然有些苍白，让我心疼。我只愿她能健康、平安。
次卧（阿希尔）
    这个房间充满了浓烈的香水味，几乎有些刺鼻。梳妆台上摆满了琳琅满目的化妆品、香水瓶和首饰盒，各种华丽的饰品散落其间。衣柜里面塞满了颜色鲜艳、花纹繁复的连衣裙和礼裙。角落放着一个颜色鲜艳、款式新颖的行李箱。抽屉里存放着指甲刀等日用品，除此之外还有一本《潜水装备大全》，书页崭新，看起来没被翻过几次。
卫生间
    台面上堆满了各式精致的玻璃罐和瓷瓶，装着护肤品、香氛和浴盐。镜子上有零星的水渍。洗手池的下水口缠着几根金色的头发。
地下室
    通往地下室的楼梯较为狭窄，木台阶踩上去会发出咯吱的声响，空气中弥漫着浓烈刺鼻的汽油味和潮湿的霉味。地下室中央，一台老旧的发电机正在轰鸣运作。墙角堆放着几个金属汽油桶，旁边放着一个手动泵（给发电机加油用）。通过侦查检定可发现，一个汽油桶内留有少量汽油，桶里还有一截橡胶软管。汽油桶旁边的地面上有一对沾了汽油的残缺脚印（本留下）。
回到海边
    调查员探索房屋后，可能会回到海边。
    调查员通过侦查检定在海边搜寻半小时左右后会在海边发现伦纳德的尸体。SC 1/1d4
    尸体身着常服，裸露出的皮肤苍白干瘪，左手臂长满了灰色的鳞片，一直延伸到心脏的位置。通过急救或医学检定可知尸体有严重贫血的症状，头部遭受过重击（本打的），死因为溺水，死亡时间为9月8日凌晨四点。
    若继续循着海岸线行走将进入一片礁石区，此处散落着许多动物的骸骨，有些白骨上还挂着尚未完全腐烂的肉块，散发着腥臭味，尸体上还有零碎的灰色鳞片。此时调查员进行困难意志检定。
成功：调查员听到重要之人呼唤自己走向深海，或是有一个声音在说走入深海就能获得对调查员来说最想得到的东西。SAN -1
失败：调查员不仅产生幻听，还会不受控地走向海中，直到口鼻被海水淹没、窒息后才恢复对身体的控制。HP-1 除此之外调查员会发现自己的左手臂上长出了更多的鳞片。SAN-1d3
    等调查员回过神来便发现眼前有一艘船卡在骸骨与礁石之间。船上有一个汽油机和水面气泵，还有两套潜水服、两个潜水头盔、两双潜水金属靴、一个潜水手电筒。
    通过侦查检定可发现汽油机的燃油所剩无几，仅能支撑水面气泵运行十几分钟。其中一个潜水头盔的输气管有一道细微的割痕。
    调查员在人鱼岛上探索的过程中，通过一个侦查检定会发现岛上的活物稀少得不正常。SC 0/1
    若此时调查员仍未察觉“声音”的端倪，KP可以让其在岛上发现一块破碎的石板，上面是之前被“声音”蛊惑的人留下的遗言：“不要相信你的耳朵！”
重返房屋
    调查员在海边发现了尸体后，可能会重返房屋。
    若调查员不向阿希尔和瑞利告知伦纳德的死讯，两人都会显得有些焦躁，会以寻找伦纳德/本/船的理由出门；若调查员把伦纳德的死讯告知阿希尔与瑞利，两人都会表现出惊讶和悲伤。
    阿希尔会用手帕掩面而泣，假称身体不适需要休息，随后便会上楼把主卧衣柜中的潜水头盔藏在次卧衣柜里；瑞利会表演出恰到好处的震惊与悲痛，随后提出想要去海边查看尸体，若身边没有其他人瑞利会将尸体烧掉。
    瑞利回到房屋后会模仿伦纳德的字迹写一份“遗书”（见下），之后会声称在伦纳德房间找到了“遗书”，调查员通过困难侦查检定可知墨水的颜色与伦纳德日记中的不一样（若调查员没将日记与“遗书”放在一起比对，则需再通过一个困难灵感检定）。若调查员问起“遗书”中的投资，瑞利会表示最近伦纳德的工作确实不太顺利，但调查员从未听伦纳德提起这件事。
    我再也无法忍受了。
    海浪声日夜不停，像锤子敲打我的头颅。她的脸庞和她的泪水在我眼前交替出现。
    我本以为梦想成真会带来快乐，却只带来了无尽的痛苦和负罪感。
    我的心血……我的投资……都化为乌有。
    我辜负了所有信任我的人。我把一切都搞砸了。
    或许消失在海里，才是我最好的归宿。
    原谅我。
揭穿“声音”的谎言
    若调查员称自己不是凶手，“声音”会叹道调查员被负罪感压垮已经疯了。
    若调查员无法证明自己的清白，则触发结局二：心溺。
    等调查员进行逻辑清晰、证据合理的推理后，触发结局三：海之声。
结局
结局一：盲判
    调查员若指认阿希尔/瑞利/本中的任意一人或多人是杀害伦纳德的凶手或断定伦纳德是自杀，则触发此结局。
若断定伦纳德是自杀：阿希尔和瑞利会接受这个说法，他们会极力阻止调查员再进行调查，理由是“让死者安息”。
若指认本：阿希尔和瑞利都会表现出震惊。瑞利会主动提出去寻找本，自然一无所获。
若指认阿希尔：阿希尔会让调查员滚出去，并要求瑞利帮忙，瑞利会假装害怕，然后躲在不远处。进入战斗轮，阿希尔会用随手抓起的物品（如花瓶、餐刀）攻击调查员。等调查员与阿希尔两败俱伤或一方压制了另一方时瑞利会出来打晕两人，若瑞利获胜，他会被“声音”引诱将阿希尔与调查员“献祭”给大海，最终三人都会成为“声音”的养料。
若指认瑞利：瑞利会称调查员因头部受伤精神错乱，阿希尔会帮助瑞利。进入战斗轮，瑞利会使用手枪，阿希尔则会找机会投掷物品。若调查员失败，瑞利会将调查员“献祭”给大海。
    若调查员（在战斗后）存活则进行灵感检定。成功调查员会想起矛盾点，发现自己误指真凶；失败调查员会成为偏执狂(Monomania)，近乎病态地认为自己的结论是正确的｡
    除此之外，调查员会发现鳞片已经顺着手臂长到了自己的心脏处。SAN-1D3
    与此同时，“声音”会趁调查员精神脆弱之时趁虚而入，不断低语、强化其混乱与绝望，最终使其精神崩溃，走入深海。
结局二：心溺
    若调查员认定自己是杀害伦纳德的真凶，则触发此结局。
    “声音”会持续在调查员脑海中低语，不断强化其负罪感与自我怀疑，使调查员精神崩溃，最终自愿走入深海。
（可选）最后的逃离
    在结局一和二中，“声音”进行诱导时，KP可允许调查员进行意志检定，若成功则调查员抵挡住了诱导，得以存活；但鳞片不会消失，且此后只要调查员进入“声音”的领域便会被祂察觉。
结局三：海之声
    若调查员查明阿希尔、瑞利、本是杀人未遂，并意识到“声音”在误导自己认罪，则触发此结局。
    “声音”会对调查员冷笑道：“你以为你是怎么活下来的？或者说……活下来的这个存在，真的还是你吗？”
    若调查员听信了“声音”开始怀疑自我，那么手臂上的鳞片不会消失；此后只要调查员重新进入到“声音”的领域，“声音”便会察觉。若调查员仍坚信自己，鳞片则会彻底消失。
    调查员可能会与阿希尔/瑞利战斗，等一切尘埃落定，远处会传来轮船的汽笛声。
    找出真相并逃离SAN+1d6
    揭露阿希尔的计划SAN+1d4
    揭露瑞利&本的计划SAN+1d4
感谢名单
    模组《内锈》，AI们，啡色雀，大马猴，肥而不腻五花肉，午茶。
