『致预先结识的恋人们』


（作・紗奈）


——对于私、あたし、僕、俺*来说。这便是第一次的、命运。

即使不被人所爱，又或是失去心灵。我爱着你，仅此而已。





人数：1人
形式：City·封闭式
时间：文字 8h~视RP而定
推荐技能：侦查、聆听、图书馆 Lost：无

由KP侧出NPC的单人形式。
KP方需要基于「与对方的调查员是初次见面，并且相当投缘」这一点考虑，并作成新角色。请不要续用既存角色。
性格与容貌等，可以随意地选择迎合对方的喜好，当然反道而行之也并非不行。但是，要注意的是不要强加KP方的性癖。
始终以尊重PL、PC的意向，以及互相配合主。
如果是因为一起游玩的次数过少等原因不清楚PL或PC的喜好，可以直接询问对方。此外，有高概率发展出家外关系*的可能性。
为了不发生纠纷，请事先告知PL这一点。

作为描写例将季节设定为了冬天，但只要会下雨/雪的话，是什么季节都可以。相遇的季节可以进行适当的变更。



私、あたし、僕、俺：在中文里全是“我”的意思。但为了避免变成结巴效果所以保留原文，下文亦同，KP可自行决定如何处理。
家外（うちよそ）：指的是自己创造的角色与别人创造的角色发生某种关系时的称呼。


模组背景


NPC是


患者。

所谓的欠魂症，是一种与生俱来，或者是由后天的强烈压力等影响下，内心欠缺
「感情」这一存在本身的病症。

约在二十年前，首次在海外确诊发病，并在当时被记录为疑难病症。
目前，在日本国内约有百人患病，原因及其治疗方法尚还不明。

某天，正常人突然失去了感情的情况。
主动表现出想要失去感情的强烈愿望的情况。

上述二者，都被认为是因心因性的问题而导致发病。不过，即使进行咨询与药物治疗，截止至今也没有一例发病患者恢复正
常的案例。

而本次模组的舞台，便是专门治疗欠魂症的研究设施「透明中心」。
在这里，有许多欠缺感情的患者受到了保护。

多年来一直关注着这些患者们的机构所长
「音无博士」，希望能给予他们感情。但是，音无博士却因为专注忙于机构的事
，而忽视了与家人的交流，没能及时注意到妻子私下在对女儿施加暴力这件事。 连脸都没怎么见过的女儿，是真的在最开始还很正常，只是因为受到暴力后的心理创伤，才患上了欠魂症的吗？关于这件事的真相已经无从得知了。
音无博士对此感到非常后悔，为了让女儿
再次成为「人类」，他开始埋头于研究之中。

就这样，作为一名科学家的他，却开始着手于有关魔法的研究，并成功接触到了名为夏盖虫族的存在。

他让自己被夏盖寄生，并以「形形色色的爱之形」为条件吸引渴望感情的他们，创造出了「命运的红线」（后述）。

所有的一切，都是为了利用夏盖所掌握的感情，以此诱发欠魂症患者的感情，使其流露出来。


关于命运的红线


一般社团法人透明中心，对外声称是「采用了特殊脑波的新技术疗法」。
然而，实际情况却是使用了来自夏盖虫族
的「魔法」。

只要打开从透明中心寄来的信件，隐藏在信封内的夏盖便会寄生在信中所写着的人身上。
由于夏盖是以「一对」来使用的，因此无论它们生活在多远的地方，都会试图与对方合流。
成对的夏盖之间的连结=「命运的红线」，
被同一对夏盖寄生的两名对象会因此而强制邂逅。

被夏盖寄生的人，会被植入「必须要与对方恋爱」的想法，进而读取从中产生的感情。
读取到的感情会全部发送回作为主人的音
无博士那，然后被详细地数据化处理。

而被夏盖寄生的人，到了晚上还会出现特征性的症状。
在两人进入梦乡的时候，彼此间的感情会被连接在一起，陷入因无法处理完的庞大

一人最多会持续三天时间。
三天之后，夏盖便会停止寄生，转移到另一个目标上。而「必须要与对方恋爱」这一强迫性的愿望，也会在夏盖进行移动后消失。因此，如何处理这段关系便取决于被寄生者的选择。

音无博士将那些从普通人身上获取到的感情数据，直接传输进了欠魂症患者的大脑中，从而暂时实现了感情的表达。
但是，为了让患者的感情稳固下来，「患
者本人的爱情」这一强烈的感情也是必不可少的。
因此，音无博士最终不得不开始给欠魂症
患者系上命运的红线的实验。

实验1号便是他的女儿「音无 沙世」。但因为连结对象的失败，目前正在等待着下一次的实验。
而作为实验2号，则是选择了比被认为是后天性欠魂症的沙世更为严重的、先天性欠魂症患者。也就是「NPC」。


NPC情报



おとなし	さよ

·音无博士	52岁

透明中心的所长。
以作为女儿的音无沙世的欠魂症发病为契机，和妻子离婚了。

他在意识到光靠科学的力量无法拯救女儿后，以透明中心作为掩护，与夏盖虫族进行接触、使役，创建了命运的红线系统。

在模组中，音无博士总是表现出温柔的一面，但他绝对不是一个好人。
他对欠魂症患者非常温柔，为了给予他们
感情，也什么都愿意去做。
即使那是擅自编纂原本连接着的红线、扭曲他人的命运的行径，对他来说也是无关紧要的事情。
就算某人的恋情破裂、陷入不幸，只要能
得到感情的数据便已足够。
只要自己所做的这一切，能让欠魂症患者发自内心地笑出来就好。

会一视同仁地爱着被作为欠魂症患者的NPC所爱的调查员，但对除此之外的人则完全没有同情心，只会展露出冷静而透彻的一面。大概以这样的感觉来进行RP吧。
因为没有设想过触发战斗的情况，所以并没有决定属性和技能值。
如果必要的话，可以酌情决定。

·音无 沙世	22岁

音无博士的女儿。
受到了来自母亲的暴力，在5岁时患上了后天性欠魂症。

沙世在感情流露上取得成功后，自愿表示要成为将红线系在自己身上的、最初实验体。

以风险过高为由拒绝的音无博士在拒绝无果后，还是给她系上了红线，但却并没有受到来自命运对象的眷顾。由于感情过于混乱，大脑无法承受如此巨大的负荷，实验失败。
将一度混淆的命运的红线重置后，如今又作为一位欠魂症患者，等待着下一次的实验。


·KP作成NPC

重度欠魂症患者。
在开始感情投入1周后的时间点，发现有感情的发生倾向，在3周后的时间点已经能够控制感情的自我流露。
NPC自己也使用了「命运的红线」，在确
定候选者时，NPC所选择的对象便是「调查员」。


模组导入






——下雪了。

从阴沉的天空飘落而下的雪花，让因事独自外出的你的身体渐渐冷了下来。

一反常态的严冬之夜。
在被灯饰装点的街道上，穿着大衣和围巾的人们忙碌地来往着。面对连日不停的降雪，想必大家都很郁闷吧。
无论是哪一个人，脸色都是如出一辙的阴
沉。

【侦查】
成功→在阴沉的面孔中，隐约可见幸福的情侣的身影。
下意识往那望去，在雪中同撑一把伞、肩
膀靠在一起的情侣不知为何异常的多。其中包含着男女之间、男男之间，以及女女之间。情侣们毫不顾忌他人的目光地亲热着。
然后，你看到了一个边哭边紧紧抱住男性的女性的身姿。

失败→在阴沉的面孔中，隐约可见幸福的情侣的身影。

【接着聆听】
成功→“突然……我的事……为什么会外遇
……像你这种人……”
“因为她是……的对象……我……选择了…
…再见。”
从熙熙攘攘的人群中，传来了这样的声音。

失败→听到了站在旁边的情侣的甜蜜对话。简直是甜到快要到烧心的程度了。


人行横道的信号灯转为了红色。你自然而然地停下了脚步。
为了保护手不受寒冷的空气侵害，你将手伸进上衣的口袋中，右手轻轻碰到了一张纸。


→取出
你从口袋里拿出了那个，看了看。这是今早出现在邮箱里的信。
说起来，你还没有将它拆封呢。
那是像雪一样白的信件，没有写收信人的姓名。

如果有想对信封使用侦查的宣言，成功的话可以给出隐约能够看到里面的内容。好像是用赤色的字写成的。等信息。
即使是不读直接撕掉的情况，也会被认为是
将信开封了，依然会被夏盖寄生。



此外，如果选择不读就这样扔掉的话，那么奇怪的是，一定会有好心的人捡起来送回手边。
收到了令人毛骨悚然的信件，SANC 0/1

→打开
里面有一张纸。


「调查员大人

非常感谢您报名参加本次「命运的红线」的α测试。
经过严正的抽签后，请容许我在此通知，
恭喜您被选中了。连结对象：NPC
免费体验期包括开封日在内，总计三天。免费体验期结束后，将无法继续使用「命运的红线」。
此外，因为发行日程未定，请在发行开始
前稍作等待。

命运的红线 运营局」


在你读完这封信后，不知为何，右手小拇指的根部开始发痒。
能感觉到一种仿佛有什么东西缠绕在手指
上，正与某处相互牵引着的奇妙感觉。这到底是什么呢？
SANC 0/1

【灵感】
成功→不记得有参加过所谓的α测试。但是，回想起了最近在新闻和网络上经常出现的「谜一样的应用软件使情侣达成率急剧增加？探明真相」「第一次交到了女朋友」「命运的红线万岁！」这样的喜悦之声。

失败→不记得有参加过所谓的α测试。但是，最近好像经常听到「命运的红线」这个词。

如果想用手机或者其他什么来进行调查的话，在调查之前先进入下一个描写。


突然向前望去，不知不觉间人行横道的信号灯已经变成了绿色。你自然而然地，被周围的人牵引着往前走去。
就在你再走几步就要走完人行横道时。 “——危险！”
被人从后方罩住的你，以惊人的气势摔倒在了人行横道上。
从背上传来的，是某人的体温。
急促的呼吸声传到了被紧紧抱住的你的耳中。

“……还以为会死……啊、啊啊，抱歉！我不是有意要抱你的，只是、好像稍微有点拼过头了！非常抱歉！”



男性慌忙地离开了你，在积雪的冰冷道路上毫不犹豫地开始土下座。
雪慢慢地渗进了他的裤子里。

“呜呜……。因为刚才有辆车向你冲过来了。你没事吧？有没有受伤？”

※这里只是一种例子，因为是软弱的男性 NPC设定所以土下座了。不过，根据NPC的性格设定，也可以像是守护PC的英雄那样进行庇护。RP请按喜欢的方式来吧。

进行确认的话，虽然被撞倒了，但是多亏了男性的保护，没有受伤。

“……那就好。”

得知你的身体平安无事后，他似乎松了口气。

※如果在这里进入自我介绍环节、调查员自报姓名的情况下，他会发现自己命运的红线的对象正好就是调查员，因而露出相当惊讶的神情。

但是，如果突然说出那样的话，对方也会感到为难吧……之类的，他不会主动提及有关命运的红线的事。即使被问起也会选
择岔开话题。

使用心理学的情况，成功的话可以将「他好像知道你的事」这条信息告知对方。


聊了一会儿后，雪渐渐下大了。你的伞和他的伞都不知道飞到哪里去了。

“那、那个。”
“喝杯茶、怎么样！？”

这么说着，满脸通红的他向你伸出手来。如果伸手或表示同意的话，就会被带去附近的店。


家庭餐厅·咖啡馆


你们前往了附近的家庭餐厅。
过了21点，面向家庭的家庭餐厅内的孩子也少了，变成了安静的空间。
NPC看起来好像有些心神不定，一边游移
着视线，一边不时发出啊—、唔—、之类的难以理解的话。

“呃、那个。我重新自我介绍一次。我叫
「NPC的名字」。
「年龄」岁。
现在从事「职业」、呃……”

他从口袋里掏出一张纸，像朗读一样开始自我介绍。

PC询问纸的事的情况下，
“啊、欸、我有点健忘……抱歉，在你看来大概是个奇怪的家伙吧……”
会这样有些垂头丧气地说道。
如果表示希望把纸给自己看的话， “？这个吗？”
这么说着，有些怯生生地给你看。

如果PC并没有主动提起纸张的事，可以以使用侦查便能注意到「他现在将纸放在桌上，仔细观察的话可能能看到」等方式插入机会。

纸＞
那好像是什么病历，纸的一端上是他的个人信息。
在左上方则贴着正方形的便签。

「致NPC

愿你的世界能更加广阔。
我们愿意为你做任何事，只要是你所希望的，无论是什么都会给予你。
请尽情地、去享受吧。」

※因为NPC至今为止都过着无法表现自己的感情、宛如人偶般的生活，所以直到现在也还没有确立所谓的自己。
研究所预先给他准备了作为「NPC」的经
历与工作。
在被问起有关工作的事时，因为只是设定上如此，实际上并没有从事那份工作，所以NPC会描述得相当蹩脚。
如果使用心理学的话，会对那副有些磕磕
绊绊地进行自我介绍的模样感到些许违和感。

“……那个。信、有没有送到呢？写着命运的红线的那封信。”

→你知道什么吗？或者收到了哦！等等 “真的吗！？那个、写了什么呢…？”



→写着你的名字
“早上信也送到了我这里。然后，在上面写着一个我不认识的女性的名字，所以我有些在意。真不敢相信我们居然就这样见面了……真的、就像是命运一样呢。”

“我想知道更多关于你的事情。”

“或许，你其实早就已经有重要之人了。但对我来说……还是第一次。像这样，和某人一起度过、欢笑着。就像信上写的那样，只要三天就好。拜托了，请和我一起度过吧……！”

这么说着，他低下头，几乎要将额头贴在桌面上。
店员和在周围吃饭的客人们的视线向你们齐齐望来，对从这边传来的大声喧哗而感到疑虑。
他在你回答之前不肯抬起头来。

→拒绝
“是、这样啊。抱歉，突然对你说了奇怪的话。竟然会相信写在那样奇怪的信上的事什么的，真是太可笑了。”
说着，他便低低地哭了起来。哭泣着的同时，他痛苦地用一只手捂着头低下头去，安静了下来。

“对、对不起。这是常有的事，所以没关系的。我在这里再休息一会儿，PCさん可以先回去了！虽然我也想送你回去，但这反而会成为你的负担吧。将你挽留下来，真是抱歉。回去的时候还请小心！”

他这么说着的同时，向你挥着手。可能是因为头疼吧，一只手一直在按着头。

※如果就这样放着他不管的话，故事就到此结束。他会被感情所吞噬，在你不知道的地方倒下，然后因为感情的重荷而陷入昏睡，最糟糕的情况下会Lost。


如果同意与他一起度过三天的话，进入以下描写。

→同意
“真的吗！？呜哇、太好了！我真的超级高兴的！”
以有些夸张的程度欢喜着。如果使用心理
学的话，可以感觉到「他就像一个孩子一样，对此发自内心地感到高兴。」

【侦查】或公开的【心理学】
成功→在欢喜的瞬间，你没有错过那短短一瞬的、他微蹙起眉按着头的样子。

失败→他好像很高兴。



“那个、地址……咦？”
他打开手机，脸上随之浮现出不可思议的神情。

→查看自己的手机
一个没有印象的应用图标出现在了主页画面上。
应用名为「Red string of fate」。

【英语或EDU*2】
成功→意思是「命运的红线」。
失败→Fate。作为最近流行的网络游戏感到有些熟悉。命运，好像是这个意思。


当你点击应用图标时，白色的画面上出现了一条红线，点缀着Redstringoffate的文字。
然后在标题下，显现出了start的字眼。
要启动吗？


你一启动应用程序，便弹出了以红白两色为基调的主页界面。

「PC&NPC 命运的红线 第1天」
「聊天」
「电话」
像这样的标签排列着。

伴随着轻轻的通知音，在聊天的地方出现了2的未读提示。

→查看
「我是NPC。有收到吗…？」
连带着发了表情包。好像是眼前的NPC发送过来的。

「这样的话就能随时取得联系了。回去之后再发信息可以吗？」
如果同意的话，他会再发一张表情包来向你表示感谢。

“那么，今天就先这样吧。我也想好好决定一下明天要做的事，会再联系你的！”这么说着，他站起身来，连你的那份一起结账。

走到外面，刚才还下着的厚厚的雪已经停了下来。地面上积着一层雪。这样的话，即使没有伞也能回去。

“虽然因为天色真的很暗，我很想送你回去来着，但我们两人要去的地方好像是在相反的方向。回去的路上请注意安全哦！明、明天见！我很期待！”


自宅


你回到了家中。
手机上好像还没发来新的信息。
你可以等他的信息，也可以自己发送。

＞要怎么做呢？这样询问。

「今天真是太谢谢你了！」

「我正在考虑明天去哪比较好。其实，我刚搬来这里不久，所以对这个城市还不太了解……」

「PCさん如果有什么推荐的地方，我想和你一起去。好不容易有两天的时间可以一起度过，如果能带我去各种各样的地 方参观的话，我会很高兴的…！」

＞请PC出示喜欢的地方。
如果PL没法决定的话，可以给出「游乐园」「动物园」「水族馆」等提示。

「哇，听起来真不错呢！我很期待…！那么，明天11点。请多关照！」

结束与他的电话或聊天后，你感到有些昏昏欲睡。如果没有其他事情要做的话，就在做好各种各样的准备后入睡吧。


梦事件 1


你轻飘飘地漂浮在空中。
从空中往下望去，可以看见有许多人在十字路口漫步。

从他们的手指上，数不清的红线向天空延伸着、延伸着、延伸着。

那究竟连接向哪里呢？

蓦地一看，在你的手指上，也同样系着一条红线。
你的大脑在意识到可视化的那个的瞬间，
突然开始剧烈地疼痛起来。
这份疼痛实在是太过剧烈，仿佛马上就要裂开、从中满溢而出一般，不讲理地向你袭来。

『这是一个在世界上司空见惯，但对我来说却并不常见的、感情的故事。』

痛苦、悲伤、幸福的某样东西，通过缠绕在手指上的红线，缓缓地，在你的脑内、心中，无限地注入。

『喜欢着你、只对着你的这份感情。究竟是谁的呢？』

你的心为溢出的什么而发出悲鸣。然后，一滴、两滴、扑簌簌地流下了泪水。

【聆听】
成功→好像在耳边听到了某种振翅声。

※这个梦表明了PC与NPC之间是被命运的红线连接在一起的，而NPC与感情也因此连 结。振翅声是夏盖的振翅声。








你醒了。
现在还是早上，距离昨晚约定的时间十分充足。你刚坐起身子，泪水便从眼中扑簌落下。

总感觉自己好像做了个非常悲伤、痛苦的梦。
SANC 1/1d3

此外，你注意到在这场梦境后，在你的心中悄悄萌发出了对他的执着之情。
如果要举例比喻的话，就像是两人间的连
结变得更为紧密一般的感情。这份感情究竟该如何称呼，你能注意吗——。

在你做完准备前往集合地点时，收到了一条信息通知。

看了看手机，是NPC发来了「抱歉，可能要迟到10分钟」的消息。

在10分钟的等待时间中，如果【电脑使用/图书馆】成功的话，可以在「今日天气」「今日幸运物」「命运的红线」中选择任意一种想知道的信息。

＞今日天气
晴后雪。从晚上到明天，将迎来今年最猛烈的暴风雪。应用程序的天气栏上如此写着。

＞今日幸运物
「成对的首饰。与命中注定的对象，一起创造永远留存的回忆吧	」

＞命运的红线
如果搜索「命运的红线」，就会发现这是最近一个月开始流行的都市传说。

「不记得自己有报名参加过，但还是被选中参与命运的红线的α测试。」

「据说信上的人在收到信件的那一天必然会与对方相遇，然后只需短短三天就会结合在一起。」

不过也有许多像「男友被命运的红线这种不明所以的东西夺走了。我们都在一起10年了，没想到他居然是个会在短短几天就换人的轻浮男。」这样充满愤怒和悲伤的声音。

获取情报后，NPC便来到了这里。

“久、呼、久等、呼呼、了！”他一边喘着气，一边笑着说道。

之后去喜欢的地方自由行动。留下许多的回忆吧。

在自由行动中选择任意喜欢的时机，一定要插入以下记载的各种事件。


监视事件	NPC头痛事件


【侦查】
成功→现在，被什么盯着。环顾四周，看不到可疑的人影，但确实能感觉到令人不适的视线。
对这不时纠缠上来的古怪气息感到恐惧， SANC 1/1d3

失败→一直能感受到来自他人的视线。 SANC 0/1

※是运营局的人，一直在监视着你们。

NPC流露出强烈的感情时，就会出现头痛的症状。
绝对不会喊痛，不管发生什么都只是一个劲地说着没关系。即使建议先回去，也会拒绝说不想回去。

KP在认为NPC感情波动剧烈的时候，让调查员过侦查/医学/公开心理学中的任意一种。

失败的情况下不会注意到这一点，但是在 NPC再次头痛时可以再过一次检定。
当头痛的次数超过五次时，即使不进行检定，也能看出他的不适。因此，如果PC连续失败5次，就需要看准时机让对方注意到头痛这件事。

【侦查/医学/公开心理学】
成功→每当他情绪激动的时候，他似乎都会皱起眉头，极力抑制着什么。
好像头痛得厉害。

【头痛次数超过5次时】
虽然失去血色的面孔透着病态的苍白，但他还是在勉强自己行动着。


归途


到了回去的时候，原本晴朗的天空忽然刮起了暴风雪。
NPC好像忘记带伞了。

“……那个。我家离这里很近，所以没事的！今天真的谢谢你了！”

只留下这句话，他便笑着消失在了雪中。


【侦查】
成功→他的脸色不是很好，看起来身体也很不舒服。可能是发烧了吧。你觉得他随时都有可能倒下。

失败→没有注意到他的异常。接着过聆听检定，成功的话，会注意到在落雪声中还夹杂着扑通一声、某人倒下的声音。

如果侦查和聆听都失败的话，那么悲伤的是什么都不知道。会就这样踏上前往自宅的归途吧。但如果从一开始就在担心着他的话，也可以根据RP注意到这一点。

此外，在回家的路上和他道别时，如果不去追他的话也可以就这样直接回家。
但是，即使在晚上试图联络NPC，也不会
得到他的任何回复。在就寝后直接进入梦事件2。

选择追上NPC的话，NPC会在一瞬间露出惊讶的神情，向你望去。
然后他用手摁着头部，用低低的嗓音呻吟
着，就这样靠在你的身上发出痛苦的喘息与呓语。

“对、对不起……对不起啊，我本来不想给你添麻烦的，是我奢望得太多了……就像是在做梦一样…所以想更、多的……”

“家、在那边，对、不起……”

此外，如果提议叫救护车的话，NPC会坚决回绝。
在NPC的指引下，你乖乖扶着NPC朝他家所在的方向走去。

“……啊，就是、这里。”

被他指为自己家的地方，是混在城市街道中的巨大的高层建筑。
在很难说是公寓的商务楼中，可以看到穿
着西装的男性和女性。

一进大厅，坐在前台的女性便站起身向你们跑来。好像是在用戴在耳朵上的耳机进行联络。



【聆听】
成功→你听到前台的女性在说“被验体NP C（名字的罗马音）倒下了。博士，请马上到大厅来。”

失败→你勉强听到前台的女性在说“……体……倒……了。博士……请……大厅…
………”


几分钟后，从正面楼梯跑下来了一个身材纤细的男性。白衣飘飘的他走到你面前，一看到NPC现在的样子，便一脸严肃地轻抚着他的脸颊。

“谢谢你把他带到这里来。他会在这里被妥善照料的。那么，先告辞了。”

从楼梯上跑下来的白衣男性这么说着，抱起NPC上了电梯。


“客人，很抱歉给您添麻烦了。今天已经很晚了，请您先回去吧。详细情况明天再告诉您。方便的话，明天早上请再到这边来。”

前台的女性一边向你深深鞠躬，一边这么说道。在这里如果询问他没事吧之类的问题，会一律给出“明天会告诉您一切”的答复。

即使再怎么焦虑不安，现在也只能选择先独自回家。此外，如果试图强行调查设施内部，对方会报警，然后被警方带走。

回到家，在就寝后进入梦事件2。


梦事件 2


溺于红。
赤色的。红色的。朱色的。绯色的。赫色的。
这些深浅不一的红色是什么？
不是血。
那么，究竟是什么呢？

好重。
身体变得越来越沉重，就像是被重石压住一般，慢慢地沉入红色之中。

然后，直到这时才注意到。
这是一条由无数条汇聚而成的、巨大的红线。
不仅仅是手指，还缠绕在自己的体内。

『我爱你，——』
『我也爱你，——』
『这一定便是命运吧。能遇见你真是太好了。』
『和你分开这件事，难道也是命中注定的
吗？』
『如果没有命运的话，我们本该永远在一起的。有谁，在玩弄着命运之线。』
『被预先决定好的命运，根本不能称之为命运！！所谓的命运，正是因为谁也决定不了，才是命运！』

爱情。喜怒。羡慕。渴望。悲伤。嫉妒。痛苦。

为爱而生的许多感情的声音，变作尖锐的声响在回荡在这个世界上。

正因有爱才会诞生的感情，侵蚀着、爬行着、侵入着你的感情。

你窥见了许多命运。
仿佛真的度过了那些自己以外的人生一般。就像是自己亲身体验了从那生出的感情一样。

『我爱你、最喜欢了、喜悦、幸福、爱、恨、悲伤、难受、痛苦、苦闷。』

对于这如同浊流一般涌来的感情，你捂住了头。
无法全部处理这些感情的头部，像是快要
裂开一般的疼痛着。好痛苦。意识在不断剥离。

『——尽管如此。』
『对于私、あたし、僕、俺来说。这便是第一次的、命运。』

你的意识，就这样在梦中中断了。


【聆听】
成功→在一瞬间。从耳旁，传来了某种振翅声。那声音从远远的某个地方传来，而后随着意识一同消逝了。






你掀开被子猛地坐了起来。
明明应该只是一场梦，但脑袋却痛得像是要裂开一般。虽然疼痛很快随着清醒慢慢平息，但一想起被感情侵蚀的恐怖，便忍不住浑身颤抖。
那个梦，究竟是…？ SANC 1/1d3

放在枕边的手机，发出叮咚一声的清脆的消息提示音。

＞确认手机
邮箱里有一封邮件。


「调查员大人

我是本次「命运的红线」的客服。
首先，十分感谢您能参与本次「命运的红线」的α测试。

虽然现在还在免费体验期内，但由于另一方的「命运的红线」发生了致命的系统错误，所以我们决定终止「命运的红线」的 α测试。

为了进行调查，我们将回收您的「命运的红线」，并删除对应的应用程序。还请谅解。

尽管您在百忙之中参加了α测试，但我们仍然给您带来了不便与麻烦，对此我们深表歉意。

如果有什么需要联络的事，请通过以下联系方式。

透明中心
命运的红线 运营局

电话号码：————
地址：————」


紧接着，你发现昨晚睡前还确实存在着的应用程序，也消失得无影无踪。
哪里都没有「Redstringoffate」的字样。


【灵感】
成功→你注意到昨天早上涌现出的、奇妙的执着之情，那种强制性的感觉在不知不觉间消失了。只有和他一起度过的时光的回忆，还残留在你的心中。

＞打电话的情况
前台的女性接了电话。在道歉的同时，希望你能再来一次运营局。


透明中心


虽然是昨天才去过一次的大楼，但气氛却截然不同。
即使是晚上也依然通明的灯光此时却全部都熄灭了，无论是前台还是大厅等地，都看不到有人在的样子。
只不过，自动门还是照常将你迎入。看来电子设备都还在正常运转。
刚进门，显示器上便显示出了这栋大楼的平面图。

1F接待大厅
2F资料室
3F~5F初期研究实验室
6F~7F中期研究实验室
8F后期研究实验室
9F
10F所长室

此外，昨天正面楼梯所在的地方降下了卷帘门。看来只能使用电梯了。
在1F中没有进一步调查的必要。


＞乘坐电梯
请按想去的楼层数的按钮。
如果PL烦恼先去哪里比较好的话，可以告诉对方将楼层从下往上过一遍，可能会更容易理解。
直接从所长室开始调查也不是不行，但要事先告知对方会触发事件。

你走入电梯内。按下你想去的楼层数的按钮，有着纯白色的内部装潢的电梯便轻而易举地将你送到你想去的楼层。铃响了一声，电梯门开了。


＜2F资料室＞

虽然只亮着应急灯，但可以看出是一片纯白的、宽敞的楼层。
架子在里侧层层摆放着，上面堆满了大量的文件。

【图书馆/侦查】
找到了放在书桌上的一篇论文资料。


『欠魂症（クラリティ·ヒューマン）』

所谓的欠魂症，是一种与生俱来，或者是由后天的强烈压力等影响下，内心欠缺「感情」这一存在本身的病症。
约在二十年前，首次在海外确诊发病，并在当时被记录为疑难病症。目前，在日本国内约有百人患病，原因及其治疗方法尚还不明。
有自发性地强烈希望失去感情而导致发病的情况，也有在某一天，正常人突然丧失了感情的情况。
两者都被认为是因为心因性的问题而导致发病，不过，即使进行咨询与药物治疗，截止至今也没有一例发病患者恢复正常的案例。



我们透明中心，以治疗重度欠魂症患者这一群体为目的，进行着各种研究。

由博士开发出的「命运的红线」系统，便是——



论文到此结束。


【再次图书馆/侦查】成功→
你留意了一下书架，发现了一份书脊上写着「被验体No.2NPC名字的罗马音」的文件。

失败→
书架上有许多书脊写有被验体NO和字母的文件。
有想要寻找的名字吗？这么询问，如果指定要找NPC的名字的话，则公开信息。
『被验体No.2NPC名字的罗马音本名 NPC
经历 被发现一个人站在透明中心前，而受到了保护。身上有很多暴力痕迹。
年龄大概在10岁左右，什么都不说。

在「命运的红线」实验中，决定将身为重度欠魂症患者的NPC选为被验体。

在感情投入一周后，从他身上出现了感情发展的趋向。三周后，已经可以控制自己的感情。
在他的意愿下，本人也使用了「命运的红线」。在我们提供的候选者中，他选择了
「调查员」。

但在使用「命运的红线」的第二天晚上，感情控制功能出现异常，回来2小时后陷入昏迷。现在我们已经回收了「命运的红线」，并进行了对应的治疗，但依然没有恢复。
原因目前被判断为是因他人与自己的「感情混淆」。


＜3F~5F初期研究实验室＞

在黑暗的室内，排列着一排排发着绿光的蛋型密封舱。
在这无机质的房间里，机械声轰隆作响。大量的管状装置紧紧连接着这些密封舱。

＞查看密封舱
你往密封舱内望去。只见一个小女孩正闭眼睡着。其他的密封舱也是一样的，不同年龄段的男女一直在密封舱内沉睡着。 即使出声也完全不会醒来。



＜6F~7F中期研究实验室＞

风景和3F~5F相比没有多少变化，只有一点不同。密封舱是开启的。
然后，有穿着患者服的人们摇摇晃晃地在这里走动着。

＞搭话“	？”
“………！”
“……。”

虽然不会说话，但他们会对你的话有所反应。时而歪头，时而点头，但表情不会有太大的变化。

※他们是刚开始被给予感情，某种程度上开始萌发出感情的中期阶段的患者。目前还不能完全控制感情。



＜8F后期研究实验室＞

灯亮着。看起来像是简易的谈话室。几对患者围着桌子开心地谈笑着。

＞搭话
“你好。你是？”
“我们吗？原欠魂症患者哦。
现在，稍微了解了一点感情。正在努力学习谈笑的乐趣。”

“……NPC的话，直到最近都在这一层。前段时间看起来还很开心，说要去见自己的命定之人了。9楼有他的房间，如果想了解他的事的话，可以去那看看哦。”

告知了9F有NPC的房间这件事。情感表现相当丰富。
这一层没有其他的信息了。




＜9F	＞

纯白的走廊上，几个房间的门以几米的间隔排列着。在门上挂着写有名字的牌子。

＞名牌
在你不认识的其他人的名字中，有一块写着「实验中」的牌子。翻过来一看，上面写着「NPC」。
在里面还有一个挂着「实验结束」的牌子的房间。
在这块牌子背后写着「音无沙世」。

＞门
这里随处可见的白色的滑动门。
没有上锁，即使是些许轻微的力量也能轻易将其打开。



＜NPC的房间＞

打开门，纯白的房间里只孤零零地放着一张床。从大大的窗户那可以看到外面的景色。

＞床
床上放着一本几乎与白色的床融为一体的白色笔记本。

＞白色笔记本
将笔记本翻开，可以看到在里面用像打印出来的字迹写着几页内容。
好像是NPC的日记。




感情投入实验 经过1周
博士，对僕、わたし、俺、说了谢谢。感谢。谢谢的意思。是表达感激与谢意的行为。作为回答，我选择了不客气这句话。博士的话意图不明。博士在哭。
为什么会哭呢，是因为悲伤这种感情吗？我问了，他说“你渐渐地会明白的”。
——困惑。也许、这就是被称作困惑的感情。



感情投入试验 经过2周
博士从很久以前，就经常抚摸我的头。迄今为止，我对那个行为什么都没有想过。不过，也许是因为感情的投入，最近

开始变得「高兴」起来。一感到高兴，心中就暖洋洋的。
感情原来是如此幸福，如此温柔的存在吗
？我还想知道更多。更多、更多的感情。




感情投入实验 经过3周
喜悦。快乐。悲伤。痛苦。愤怒。
知晓许多的感情。能够表现出喜怒哀乐，竟然会如此的满足。但是，幸福这种感 情，我还不太清楚。给我带来感情的人，在爱情中找到了幸福。爱情。爱一个人。我也想要只属于我的爱情。
我想去爱一个人。

我和博士商量了一下，说是会把命运的红线系在我的身上，然后给了我很多候选者的资料。我将它带回了自己的房间，烦恼了一晚上。在那之中，有许多可爱的、美丽的人。我一边怀抱着紧张的感情，一边翻阅着资料时，视线忽然停留在了一张照片上。
在那一瞬间，胸口刺痛着，心跳开始加速。这种无法处理的感情究竟是什么呢？只是，我想和这张照片中的女性见面。



笔记本上贴着一张清晰的拍摄着你的脸的照片。照片的边缘微微卷起，背面好像写着什么文字。翻开照片，只见在背面用颤抖的字体写着什么。





『对于没有感情的我来说，与你一起度过的时光，就像是奇迹般不可替代。

我的感情可能会再次消失。但是，我爱上你的这件事并不会消失。因为我的这份感情，会刻在你的记忆之中。

真的非常感谢。我最喜欢你了。』


【侦查】
看向窗外，外面正刮着暴风雪。
平时的街道化作了一片银白色的世界，从这里看到的景色令人感到眼熟。
那是你和他命运交错时的地点。
从这扇窗户，可以清楚地看到你们二人相遇时的十字路口。

＜-实验结束- 音无沙世的房间＞

开门进去，一位年轻的女性双眸空洞地坐在床上。
她并没有与你视线相对，只是呆呆地望着毫无污渍的白色墙壁的一点。

＞对她采取行动
无论是对她说话、摇晃她、拍打她，又或是想要杀了她。她都没有任何反应。
明明在这里的确实是人类，却让人有种看到了活着的蜡像般的感觉。
那副模样令人感到害怕。 SANC 0/1


【侦查】
她的右手握着一张纸。

『我好像又要，变回没有感情的人偶了。我好害怕。我从不知道害怕这样的感情会引发如此的不安。我哭着呼喊你的名字，直到停止哭泣的这二十年间的泪水干枯为止。

我爱你。哪怕只有三天。尽管如此，我还是真心爱着你。

博士和你都很温柔，所以说不定会希望再次系上红线。



但是。
我不希望你重新系上红线。
很明显，我恢复感情所需的「爱情」上限是无法估量的，并且还会给你带来巨大的负担。

所以，这是我作为「音无沙世」的最后的愿望。
忘了我吧，祝你过上幸福的生活。我希望你能找到真正属于你的命运，而不是这种被预先安排好的命运。

谢谢。再见。
我爱你。』

你读完信。
她用空洞的目光看着你。


【心理学】
成功→她的表情没有丝毫的变化，却给你一种像是在哭泣着的感觉。

失败→她的表情没有丝毫的变化。遗忘了感情的人偶，凝视着你。

将信还给她后，她又开始凝视着虚空。

※位于NPC之前的被验体 No.1便是音无沙世。
她也系上了命运的红线，并在第三天倒下了。她用最后的力量写下了这封信，但对方却觉得她的样子很可怕，所以并没有前往透明中心。
在没能寄出饱含全部感情的、比生命还要沉重的信件的情况下，她解开了命运的红线。

「其实我并不想让你忘记我。」
「我想被你所爱。」

这份悲伤的心情，再也传达不到了。



＜10F所长室＞

电梯门开了。在一整面墙都是玻璃的宽敞空间中，站着一位男性。

“欢迎光临，调查员さん。”

戴着细细的银框眼镜，身穿白衣的高个男性向你深深地行了个礼。
由于他行了一礼，在男性背后一瞬间露出了一个熟悉的侧影。
穿着白大褂的男性与他那看起来非常稳重的外表相反，向你投来了温柔的目光，仿佛在诉说回忆，又像是在注视着疼爱的女儿或儿子一般，用柔和的嗓音开始说话。


“这里是『透明中心』，是一个保护患有重度欠魂症的儿童与成人的机构。”

“他被父母遗弃，来到了这里。
没有感情，亦无欲望，只是像个空洞的人偶一样生活着。
而在有时，甚至连为了生存的呼吸都会忘记。
对于这样透明的他，我们赋予了『感情』
，希望他能像个人类一样的活下去。”

“我们有幸蒙受恩惠，获得了被称为『命运的红线』的、可以操纵命运的手段。 通过无差别地系上命运的红线，测量人类的「爱情」所引起的各种各样的感情。那之后，再让欠魂症患者学习这种感情。虽然只是暂时的，但他们也借此逐渐能够表现出自己的感情。”

“——综上所述。他是由各种各样的人的
『爱情』所产生的『感情的集合体』。

通过他人的爱情获取了些许感情的他，自然而然地开始寻求起了『只属于自己的爱情』。
所以我们将随机列出的资料交给了他，而他自己选择的对象就是你。

当然，你遭遇事故这一点纯属是意外……但他好像却阴差阳错的借此找到了自己的爱情。真是件值得高兴的事情。”

“但是，我们判断让他继续萌生对你的爱情是非常危险的。”


这么说着，白衣男性将手搭在了后面的椅子上。在那里，坐着毫无动静地眺望着天空的NPC。他没有看你。只是，透过玻璃所见的雪景在他的眼眸中闪闪发光。



“直到昨天为止，他的感情构成都是由他人的『命运的红线』、以及将自己和你连接在一起的『命运的红线』，全部乱七八糟的混杂在一起，也就是所谓感情混乱的状态。
但是，他那空洞的心灵，是无法承受如此巨大的感情负荷的。”

“他希望自己能解开与你绑在一起的『命运的红线』。
因此，他再次失去了从他人的『红线』中得到的『全部的感情』。”

说着，白衣男性温柔地抚摸着他的头。

“但是，有一种手段可以让他重新从人偶变成人类。”


＞询问是什么

“从成千上万的人那里得到的爱情，只由一人——你的爱来填补。这便是让他获得感情的最后手段。”

“如果你有这样的觉悟。如果你强烈地希望能和他一起生活，给予他爱情、从中萌生出感情，让他作为一个人类活着的话。

我们会再一次系上你们两人的红线。”

“话虽如此，但我们认为NPC并不想给你带来更多的负担，所以我们绝对不会强迫你做出选择。
但如果你打从心底地希望能留在他身边的话，我们也会为此竭尽全力。

请将你的想法。说给我——以及那孩子听听吧。”





在这之后，根据选择决定ED分歧。

·重新系上红线
·拒绝重新系上红线（调查员有恋人的情况）
·拒绝重新系上红线（调查员没有恋人的情况）


【重新系上红线】


“……啊啊，NPC的命运、想必在这之后也依然会继续下去吧。谢谢你。
醒来后的他，恐怕不会是你认识的那个他吧。
只是个还不懂得爱，甚至没有感情的、空
洞的人罢了。
请你像精心浇花那样，给予他爱吧。

——即使你和他的相遇，是由命运的红线预先决定与连结的恋情。

但我们依然相信你们二人之间的命运的红线，是真实的。
因为当他决定将你当作自己命中注定的对
象时，就只是一个爱上了你的、普通的男孩罢了。”

他这么说着，轻轻地牵起NPC的右手，将其举了起来。

“请你们互相勾住对方的小指。为了让命运交错，请温柔地呼唤他的名字。将你的觉悟传达给他。”

NPC的眼睛注视着你的眼睛。
在没有颜色的瞳孔中，没有一丝相遇时的痕迹。
尽管如此，你也依然确信着，在他的眼中
有温柔的色彩。

“…………？”

你与他勾着小指。
泪水从他的眼中滑落，滴在地板上。他无法理解自己此时的感情，只是望着你的眼眸哭泣。




END A

『致预先结识的恋人们』

NPC接受了你的爱，一点一点地找回了「N PC」。

获得了外出许可，你们并肩走在那个十字路口。
下着雪的夜晚，他已经完全不记得初遇时的情景。
但NPC依然会笑着对你开口。 “——去喝杯茶，怎么样？”
在他那盈着喜悦的眼眸中，也倒映着你的眼眸。

透明的红线被牵着手的你们的手掌包裹着
，看不见了。


【拒绝重新系上红线
（调查员有恋人的情况）】



“……是吗。
不，你没有必须要去背负的必要。他所寻求的，是「只属于自己的真正的爱情」。而你是无法给予他这个的吧。

因为对你来说，早已拥有了命运的红线。而那是我们无法回收的，真正的命运的红线。

在你的命运的红线尽头，有只属于你的命定之人。请你务必要好好珍惜那个命定之人。

——然后，只是偶尔也好。我希望你能将爱情分享给他。

告诉空洞的他，用真正的红线连接在一起的命运之恋，是多么幸福的存在。”

END B

『致确认命运的恋人们』

你离开了透明中心。
然后每月一次的。收到了从博士那寄来的信件。
这是一封写有NPC近况的信，但却与往常不同。

“他的病情正在逐渐好转。他说想见你一面。如果可以的话，希望你能再来这边一趟。”

他一定会用那笨拙的笑容来迎接你吧。你做好出门的准备，走出了家门。


【拒绝重新系上红线
（调查员没有恋人的情况）】



“……是吗。
不，你没有必须要去背负的必要。他所寻求的，是「只属于自己的真正的爱情」。

如果你无法给予他这个的话，那么就说明他的命定之人一定是另一个人吧。

这只是，一段我们预先决定好对象的恋情罢了。

直到我们找到能让他变成人类、拥有真正的命运的红线的人为止，无论多少次，我们都会继续寻找下去的。”

白衣男性抚摸着你的头，笑了起来。看着那样的他，尽管只有一点点。
NPC露出了虽然看起来很担心，却又让你觉得他很幸福的笑容。但在眨眼之间，他又变回了面无表情的模样。

END C

『致终会相遇的恋人们』

你离开了透明中心。
回归日常生活之中，沉浸在平静的日子里你的耳中、眼前，传来了一条新闻。

「近期流行！？迫使命运的红线」

在你的脑海中，闪过了那令人目不暇接的三天。
他现在，究竟怎么样了呢？

你做好出门的准备，走出了家门。仰望着阴沉的天空。

——啊啊，又要下雪了。


全结局共通报酬

通关報酬
SAN值回复 1d10



系上命运的红线的情况

后遗症「通过梦境互享感情」
调查员的感情，将在当天的梦境中直接传达给NPC。

NPC的感情完全稳固的时间 1d10年

※如果在完全稳固前调查员死亡的情况
会因为「爱人的死」导致感情失控，NPC的大脑将被破坏到无法修复的程度。作为命运共同体的NPC是生是死，也取决于调查员的命运。

此外，NPC今后也可以作为KP的PC使用。技能值方面可以是保持经历的技能值，也可以重新制作。
在完全稳固后，可以正常地表现出接近模组中遇到的NPC的感情。
但在此之前，他的感情表现会时不时的出现异常。像是「明明在笑却在掉眼泪」「明明在生气却在笑」等，具体就交由KP来斟酌了。