



宛如紧密纠缠般彼此依偎。

推荐技能/无
战斗/打不赢啊
形式/closed
PL人数/2人（可以和KPC进行1v1） 
时间/3-5小时左右
备注/PC会融化。
※对应第六版规则。如果采用七版，请KP自行调整。

本模组中出现的用词标注如下。

·主持人……KP
·玩家……PL
·探索者、PL使用的角色……PC
·非PL使用的角色……NPC
·角色扮演……RP
·角色卡……CS
·相关书籍
克苏鲁神话TRPG……规则书


… 关于replay作品 …

如果是不涉及本模组相关剧透的replay作品（单图、漫画、小说等等），于SNS或视频网站等公开平台发布时，必须注明《模组标题（cocとける/融化）》。（推特tag请使用#cocとける）
此外，为了防止剧透到还没玩过的人，发布涉及较大剧透的replay作品时，请务必做好预警和规避工作。（比如视频简介和开头的预警信息、利用fusetter、privatter等工具、
限定只给身边熟人看、加密码等等）

发布作品时，如果有不确定的地方或者疑问，请联系作者（金髪先輩 @senpai000611）。

  目录  

p3～注意事项  p4～背景  p5～导入
p6～探索「苏醒地点」 
p7～「地下水路」
p8～「之后发生的特殊处理·遭遇检定」 p10～「废弃医院（1F）」
p11～「检查室」 p12～「处理室」
p14～「入口·接待处」 p16～「医院图书·资料室」 p19～「放射治疗室」 
p21～「镜子机关」 
p25～「中庭」「密室」
p26～「柜子？」 p27～「箱子？」 p28～「树？」
p29～「门」「洞穴」「时光倒流的机关」 p32～「密室内的战斗处理」
p35～「结局」 p41～遇到麻烦
p44～后记



  注意事项  

▼本模组包含下列要素
·closed
·2PL，或是1v1（1PL+KP）
·基本是一本道
·不是面向恋人的甜甜oc互动模组
跟所谓的原旨古典类模组也有点不一样。请PL和KP都确定能接受相关要素再进行游玩。

▼本模组写给下列PL、PC
·想看两个人彼此交融（物理）
·想体验两个PL一边探索一边流冷汗
·或许对“没有具体定性的关系”还有“并非彼此厌恶的犬猿之仲”有特效
·只要是被逼到只能死了的状态下，做得到心力憔悴地互相依偎着等待死亡的两个人 大概就没问题
·↑并不涉及生还率的问题，所以抓不满足上面那点的两个人过来“呜哇……”一下也不错

▼雷区check
不是限制级模组，因此不涉及性器官和性爱描写。
但存在可能有人会归为视奸、耳奸、内脏奸、脑奸的描写。

▼关于推荐技能·推荐PC
本模组没有推荐技能（没点会导致极度难以通关的技能）。
关于PC要求可以大概参考下列内容。

·如果开篇时SAN不足15，大概导入阶段还啥都没做就掉满不定时发狂线了。
（要是没掉满还请务必报告给作者。有点想看。）

·PC之间互相认识。如果是第一次见面，需要在模组内变成熟人。

·如果双方互相过于看不顺眼，大概导入内容会引发OOC解读差异问题。
    希望能保持一定程度上还算和谐的关系。
（跑这模组还精神吵架物理干架会有点不合时宜了。）

·剧情展开上会一瞬间粉碎不太会受挫败的人的心灵。
如果是PC高SAN派的PL，需要做好“不会有这种想法的PC变成了这样啊……”的心理准备，而不是坚持说“PC才不会这么想！”
本模组内，探索者失去理智精神崩溃的可能性人人平等。还请注意。

▼起因
发推提起这个模组创作契机的各位网友请一定要吃点好的。就酱。

  背景  

一群研究如何高效率融合人类大脑的米戈，接触到了贩卖畸形人的邪教团伙（亚北造园）。
亚北造园为米戈提供了一家废弃医院，米戈们改良了废弃医院，作为自己的研究设施。
并且，双方建立了这样的协作关系：亚北造园给米戈抓人，米戈为亚北造园提供融合大脑过程中的副产物，即“大脑以外的融合部件”。

PC们被亚北造园逮去成了米戈的研究材料。

米戈所使用的融合人类大脑的技术，能在极尽可能降低对大脑损伤的基础上将大脑融为一体。这项技术仍处于试验阶段。
具体流程是，利用特殊机器和魔法药品，缓缓地融化两具人类的身体，并在融化过程中将两者黏结在一起。在大脑融为一体后取出大脑，剩下的肉体则处理销毁。不过，现在这些多余的副产物则是提供给亚北造园，交给他们处理（贩卖）。

但是，该手段不包含人体内的灵魂与精神的处理与融合。米戈的研究目的是彻底融合大脑，但他们对灵魂与精神的领域不甚了解。这项融合技术也还没有彻底完成。
在大脑融合时，灵魂与精神会为了避免崩坏而与肉体分离。PC的灵魂与精神就这样掉进了地下废弃场，转移到了尸体身上。

PC苏醒时，PC的精神正处于过往牺牲者的尸体之中。

PC的目的是逃出研究设施，为此，需要返回自己的肉体。
为此必须从废弃场前往废弃医院内部，找到过往牺牲者（上一任负责人）持有的时钟（唤时的虚犬）。
过往牺牲者（上一任负责人）作为“大型融合体·大蜕”，徘徊于PC被融合的房间出入口附近。

除此以外，废弃医院里还有些过往实验制造出的奇妙嵌合体（奇美拉），比如“小型融合体·小蜕”“实验融合体·猫或者狗”。
也能找到以前那些牺牲者的手记与痕迹，没被当做实验材料而是担任起手记负责人的女性留下的报告等等。

米戈故意留下了牺牲者的痕迹，还让打工仔用日语写报告。
这是为了搞清楚日本人“对都市传说的好奇心”以及“因恐惧而发狂的大脑构造”。
米戈认为，留下的痕迹会助长流言吸引人类，增幅恐惧的真相则会抑制人类的行动、从而防止实验体逃跑。

  导入  

阴森、晦暗、恶寒。
似乎正经历着什么异常可怕的事情。
那里空虚一片，甚至搞不清楚正在哪里做着什么，又或是什么都没做。
只有弥漫四周的恐怖气息、令人不悦的视线、身体的重量、疼痛、以及苦闷正一点一滴地消磨着精神。

你们伸手去够彼此的气息与存在，宛如紧密纠缠般依偎在了一起。
不知为何，这似乎是现在唯一能做的事，实际上也只有这件事完成得毫无阻碍。看不见、听不见、说不出话，却互相触碰着彼此，共同分担痛苦与恐惧。
你们没有力气支撑自己的体重，都将那份重量交付给了对方。

或许流下了泪水？或许低声呜咽着？
不，都没有。这里，仅仅存在着你自己。
PC因难以名状的恐惧残渣失去1d6/1d10点理智。
（此处不进行发狂处理。）
※KP情报…
目击米戈+体验身躯融化而死所减少的理智值。开始调查时，PC已经有了幻觉症状，因此不处理发狂。

……意识云消雾散。
回过神来，身处的已不是方才“空无一物的世界”，而是能清晰认知到“黑暗”的地方。

你回忆着那个空无一物的世界，去寻找另一人是否也在这里。试图动动手臂，却缠着什么东西举了起来。
两人一同举起紧握的双手，又一同搜寻这情况的原因所在。

PC1的右手，与PC2（或者KPC）的左手，宛如植物缠绕的根茎一般，紧紧地融合在了一起。两人的手掌，彻底合二为一。

PC在这里判定【幸运】。成功→
手部没有别的不对劲。失败→
站起来一看，小腿部位的肌肉已经腐坏，看得见下面的骨头。
虽然不痛也没有流血，但漏风，有点冷。（理智损失见后文）

两人在一个像是地下水路的地方醒来。
这里飘着一股闻了想吐的刺鼻恶臭。
脚底下支撑着PC的，是堆得像垃圾山一样，被水泡得鼓胀鼓胀、让人不太舒服的缓冲垫。
目睹这一奇妙现状的PC失去0/1点理智。
（【幸运】失败的PC失去1/1d3点理智。）



  探索  

▼流程
地下水路（废弃医院被水淹没的部分）→废弃医院（只有1F）→
研究设施（融合室）→逃跑        基本就是一本道。
   苏醒地点	

▼关于周围环境
简单来说，基本是个开在地下的大空洞。
可能是什么建筑物的地下层崩塌后形成的，看得见几处像是混凝土墙壁的地方。大概原本是走廊吧。 也不知是从哪流来了水，混浊的水淹得到处都是。
因为现在还在腐肉尸山上头，PC的身体没有泡水。但如果要前往有路的方向，起码得被水淹到腰部左右。
幸好，看得出水深还不至于需要PC游泳前进。

▼交缠的双手
仿佛蜡塑一般硬邦邦地固定在了十指交缠的状态。如果试图用蛮力掰开，会一阵剧痛。

▽【侦查】或者【灵感】等仔细观察
成功会发现，两只手的肌肉似乎都紧紧黏在了一起，硬要掰开的话，不敢保证手掌是否还能恢复原状。
如果仍要坚持掰开双手，需要先判定【POW*1】，看看是否耐得住撕裂血肉的疼痛。失败会在疼痛面前败下阵来，无法继续。
成功会感觉手里似乎噗滋一下，有什么东西断开了似的，PC瞬间昏迷。

▽昏迷的PC判定【幸运】。
成功能在一阵乏力的眩晕与头痛中醒来。
得以分开的手掌恢复了原状，但因麻痹般的疼痛而无法正常使用。失败也会这么恢复意识，但INT损失1。失去的数值会在生还时加回来。
※KP情报…
因为是在强行分开黏连在一起的大脑，从而损伤了大脑。损伤的并不是真实的肉体而是精神，因此只要回归肉体就能修复。

▼关于腐肉尸山
仔细观察需要判定【侦查】。
成功→
仔细一看，那是湿润腐烂的，人类身体的一部分。
腐肉吸收了大量水分，变成了一坨富有弹性的黏糊糊淤泥小山，与上头的PC身体糊成一团。
PC失去0/1点理智。
失败→
似乎是溶解腐烂的肉块。

已经腐烂得很严重了，不清楚具体情况如何。

▽意识到是人肉的PC
进一步仔细观察可获得下述情报。
·底部已经没了原型。泡在水里的部分已经只剩白骨。
→如果要潜进水里观察，能从水的污浊程度推断出，很可能会感染眼球。如果PC无论如何都要潜水，KP暗骰PC的【POW*3】。失败的话眼睛会感染发炎，在离开地下水路之前，都处于视野不好的状态。（【侦查-30】）
※KP情报…
毕竟这具身体就不是PC自己的，并不会真的出现卫生问题。POW检定是为了决定PC的精神是否会产生对应的错觉。
·这里大多不是完整的人类全身，而是四肢等单独的身体部位
→如果要更加仔细地观察，调查腐肉部分需要【医学/5】成功。
    成功能意识到，这里没有头颅部位。
但PC会因挖开腐肉四处调查的不快感而失去0/1点理智值。
·因为腐烂实在太过严重，无法得出更多信息。

▼沿着水路前进
如果要向着道路延伸的方向前进，必须得下到水里。泡水时能正常踩到水底，不需要游泳。
PC在前进之前判定【幸运】。
成功→
在腐肉尸山中找到一根灾难应急用撬棍。或许能用一用。但状态不太好。公开【★劣化的撬棍】
失败→
没什么特别的情报。

★劣化的撬棍
没法拿来当正经武器吧。（可以判定【棍棒】技能进行格挡，但用一次就会坏掉）


☆这根撬棍也能在后文的   镜子机关  处派上用场。
感觉随便挥挥就会断了，但说不定能拿来破门？
【STR*3】【棍棒】【物理学】任意成功一项，可以破坏一扇地图上的门。撬棍会在成功破坏一扇门，或是2次判定失败后损坏。


   地下水路	

顺着似乎原本是走廊的地方前进，仿佛历经一段时空倒流之旅。
沿着崩塌混凝土洞窟般的道路向前，四周景象逐渐变成由瓷砖与斑驳油漆构成的废墟。虽然PC之前所在的垃圾山附近劣化得极其严重，越往前走倒是越看得出普通建筑物的痕迹。

▼在路上让PC判【灵感】
成功→
水里有些地方冒出奇怪的气泡，或是荡起微弱的波澜。水里可能存在生物。（顶多意识到有生物存在的气息，看不见具体的。）

失败→
没什么特别值得在意的地方。

大概在看得见上1楼的楼梯时，发现一副生锈的担架浮在水面上。有什么器具受PC前进动作的影响，被拨开的水流推向墙边。

▼楼梯
卷帘门只关到一半，弯腰就能过去。穿过卷帘门，PC总算得以从水中抽身。

 ▽穿过卷帘门时，PC判定【灵感】
成功→
自己正被什么注视着。而且是很多目光。
要打个比方的话，自己现在仿佛正在人群中抱着一颗幼童的心脏，然后沐浴在众人的目光之中——就是如此尖锐且包含苛责意味的视线，使你如芒在背。
失败→
似乎察觉到了大量气息，但具体不太清楚。

▽回头看
背后，是一大群凝视着你们的畸形鱼类。
……不，那真的是鱼吗？
本应长在鱼身侧面的眼球分布得到处都是，每条鱼的眼睛位置，甚至数量都不大一样。
有睁大了的独眼，有不规则地痉挛着的三只眼，也有细细眯成一条线、整齐排列在背鳍上的眼。
鱼群那各有特色的眼睛齐刷刷地看着PC，压倒性地投以似乎在责怪着什么似的阴湿目光。PC因遭遇恶心的畸形鱼类，失去0/1点理智。不过，鱼群似乎没什么特别的危害，如果被PC主动攻击，就会一哄而散地躲开。
※KP情报…
这些像是畸形鱼的东西全都是融合实验的副产物。虽然执着于人类的肉，但自己的肉体太过脆弱，所以不会袭击会动的生物。它们靠进食水路尽头的腐肉生活。

▼返回水路
如果PC之后想要返回水路，会穿梭于畸形鱼群之中。
畸形鱼群会记住猎物的气味，因而会把返回的PC误认作是“投喂下来的饲料”，几匹几匹地凑过来啄食。
没有伤害，但会因为在水里被无数条鱼啄食的触感而失去0/1d2点理智。
如果试图挥手或是用别的方式赶走它们，会有几条鱼肚子朝上地漂上水面不再游动，但很快又会有新的鱼凑过来，吮吸PC的全身上下，一边怪异地抖动一边四处吸吮啃咬。
这种触感再加上腥臭味，不管是谁应该都不愿久留吧。


   之后发生的特殊处理·遭遇检定	

进入废弃医院（1F）后，在标注了<遭遇检定>的地点需要触发特殊检定。
检定失败的PC会随机遭遇【小型融合体·小蜕A～C】。
按照各项<遭遇检定>的内容进行处理。

<遭遇检定>结果表
1d3（如果加上附带的就是1d4），出哪个遇哪个。
※KP情报…
基本上，除了出4，都只会有一个PC受害。如果双方<遭遇检定>同时失败，则骰1d100，选择出目高的一方进行处理。

★补充·关于感官共享
（如果KP认为不需要这项情报，可以省略。）
<遭遇判定>失败方在事件描写中的感觉（不舒服或者受到的刺激等）会隐隐约约传递给对方。打比方的话，就是【心理学】随时自动成功的状态，并且触觉方面也有微弱的共感。
也就意味着，PC在什么地方被做了什么又有什么感觉，都会传递给另一方。比如可以小窗通知有这样的共感，或者加入是否共感的判定。
这是大脑融合所引发的现象。可以作为对现状的提示，或是灵活运用成RP材料吧。

★补充·写给满心想搞黄色的KPPL
（如果KP认为不需要这项情报，可以省略。）
虽说这真的不是拿来搞色色展开的模组吧（这是用来遮羞的开场白。）
要是在<遭遇检定>中的理智值检定失败，可以在描写时，把PC的感官处理成比较爽到的那样。毕竟PC正处于绝赞发狂状态之下，陷入“对现实·事实的自我保护反应”这样的疯狂症状。
那说不定会有人觉得PC的大脑在这个状态下其实擅自把恶心猎奇的感觉全部置换成了快感倒也挺合理也不足为奇你说是吧。（小声）

1【小型融合体·小蜕A】
一坨天竺鼠那么大的青绿色腐肉块从阴暗处飞出，扑向战战兢兢的PC。
肉块撞上PC，发出衰老乌鸦被踩扁似的嘶哑悲鸣，像烂泥一样啪嗒啪嗒地落向地面。就好像是被扔了一坨马粪似的。
PC失去0/1d2点理智。

2【小型融合体·小蜕B】
一群宛如干燥蛇蜕一般拥有长尾的玩意，滋溜溜地扭动身躯匍匐前进。原本只是在悠然前进的它们，突然滑溜溜一下逼近，缠上PC的腿。
就算试图把它们扯下来，这群奇妙的枯蛇仍会如同爱抚一般缠绕PC下半身好一阵子。用力甩开的话，会像死虫子一样剥落。
用力多甩几次腿就能彻底挣脱，但留在地面上的腐肉碎片仍在诡异地耸动。
PC失去0/1d3点理智。

3【小型融合体·小蜕C】  
暗处伫立着“什么”。
它有着小熊般的胴体，比麒麟还要细长的诡异脖颈接在上面，一直伸长到天花板的高度，然后就那样偏着脑袋一动不动。
回过神来，那影子已经伸到了PC脚边，在触碰到的那一瞬间，便从脚下“一口吞下”了PC的身体。咕啾、滋溜、噗啾、啪嚓、咕啾、滋噜、噗滋。
温热的腐肉轻柔地握住PC的身躯。宛如溺毙在熬煮厨余垃圾的大锅中一般，身体被尸臭揉搓开来。黏糊糊湿漉漉的肉块紧紧缠了上来，仿佛连发丝的缝隙都不放过，黏上耳后的软骨细细咀嚼。

全身上下都被舔舐的声音直接在脑海里回响，从鼓膜处侵蚀神经的那肉块，在PC眩晕得几乎快要窒息时，忽然唰一下撤走了。
明暗闪烁的视野再次投向“那东西”所在的地方，只见伫立在那的已经变成了像PC一样的人的外形，再次融入废墟厚重的影子里。
PC失去0/1d4点理智。

4【小型融合体·小蜕C亚种】（该描写不管判定结果如何，都是两个人同时进行。）
※KP情报…
该描写掺入了大量显而易见的过激性癖，如果无法接受可以直接删了。包含粘液进入耳朵和头颅的要素。
回过神来时，你们已经被它“钻进去了”。
听见了耳朵被捣弄的声音。PC因危机感而条件反射地捂住耳朵，试图把钻进去的异物挖出来，然而那东西“不是固体”，没办法完整取出。
缠上指尖的，是半透明的黑色黏液。那黏液拥有明确的意识，在皮肤上扭动着，像在描摹耳孔的形状一般缓缓钻进去，入侵到深处、更深处。
停不下来。已经不止耳朵了。噗滋噗滋、咕嘟咕嘟、嘶嘶滋滋。那强行搅动脊髓反射本能的声音，已经来到了任何人任何东西都不可以进去的地方。
那是眼膜底部。是额头深处。是头颅中央。声音浸透至每一寸头盖骨。
PC在过于激烈的入侵之下跪倒在地，痉挛不已。那已经不只是声音了。被侵犯的感触直捣你的脑髓，浸染至每一处无人得以触碰的缝隙。
凉意逐渐扩散至全身上下。你从未体验过这样的感觉，人生也不可能有第二次机会让你经历这个。神经过度地绷至极致发出悲鸣，视野中四处迸发并不实际存在的火花。
那是疼痛是快感是热量。身体无法作出任何抵抗，凄惨地翻着白眼向后仰，自我意识被剥夺，四肢直到末端都麻痹不堪，只能制造出肮脏叫声般的惨叫，耷拉着唾液发狂。
好可怕，会死！然而，你现在害怕的并非濒死的事实，而是恐惧这份刺激将引领你前往你所不知的，死亡的欢愉怀抱。
你已经失去了对时间的感知。只是突如其来地，对你的侵犯像电路跳闸似的骤然中断。你用力咳嗽，拽紧了久违的正常呼吸，吐出本应从耳道处进入的黏液。
PC失去1/1d6点理智。


   废弃医院（1F）	

登上台阶，映入眼帘的是荒废颓然的废墟景象。
微弱的月光透过没有玻璃的窗框洒下，外侧设立了高高的栅栏。参照残余下来的部分，能大致想象出这里应该是家被废弃了的医院。

这里面积还算宽敞，但楼上崩塌得十分严重。大概只有1楼还经得住四处转转了吧。

爬完楼梯对着的墙壁上，勉强留有一份楼层地图。虽然只看得出一楼了，但能对着它大致掌握现在在哪，以及地形构造。

▼楼层地图
※KP情报…
参照模组资料自带的地图文件。括号内部是KP情报。

①检查室（内视镜室、研究员的报告①（关于融合体）、牺牲者的手记①）
②处理室（抽血室，关于门的情报）
③入口·接待处（“猫或者狗”在的地方·光源）
④医院图书·资料室（研究员的报告②（关于研究课程·记录员））
⑤（名称花掉了看不清）（放射治疗室，“大蜕”在的地方）
⑥中庭（前往融合室的门所在的地方）

▼宣言想出去·观察栅栏等等
分布在废屋四周的栅栏上，设得有看上去会通高压电的铁丝。
不知道现在有没有通电。

▽采取某种方式确认是否有电
想要确认是否通电，需要投掷可导电的东西。
举个可能性比较低的例子吧，比如从地下水路的垃圾山带上了肉片，并在这里扔过去的话，会因触电发出巨响，扔过去的东西冒烟落地。
<遭遇检定>
∟判定【幸运】。失败者进入遭遇处理。


   检查室	

门合页已经彻底朽坏了。失去固定的门倒塌下来，入口大开。探头看去，里面有被熏黑的诊察桌，和液晶部分开裂、沦为废铁盒子的显示屏。这间空荡荡的废屋，大概是医院的什么诊察室吧。

▼宣言仔细调查室内可以判定【侦查】
成功→
地上掉着个灰扑扑的透明文件夹。
里面装着几张文件，似乎是什么名单。
公开【★透明文件夹-1】
失败→
太黑了看不清。这里也没法借助别的光源。

★透明文件夹-1
【融合体】报告内容
对照上一任交接过来的报告记录特征。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ａ］
（一张黑漆漆的小动物般剪影似的图片）
体长20-40cm。存在个体差异。会无差别攻击会动的东西。
实验体a通过视觉确认饵料存在后，会整个身子撞上去。
极其脆弱，身体会随着攻击行动一同损坏。再生需要花费大约30分钟。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｂ］
（一张一群蛇聚在一起的剪影似的图片）
全长60cm-2m。存在个体差异。有群居习性。热感应能力与融合前相比，提高了90-120倍。

实验体b在确认饵料形状后，回归群体状态时损坏（自毁？）
之后，群体于再生过程中，再次汇聚融合。推测其于再度融合时，统合了情报并进行再度分裂。再生需要20秒，从再度融合直到重新恢复群体状态的整个过程需要花费2小时。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｃ］
（一张仿佛圆锥形烟囱似的剪影图）
全长3-6m。存在个体差异。具体形状存在个体差异。实验体c在开始进行观察时，保持着圆锥体似的外形。
实验体c捕捉饵料a后，变形为液体，吞噬了饵料（确认其形状？）没有进行捕食。
实验个体重构形状，外形轮廓变得与饵料相同。
物理攻击无效。饵料b在发动数次攻击后，被吞噬，最终窒息身亡。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｄ］
（像狗又像猫一样的剪影图）
全长40cm左右。
实验性地将“果实ab”移植进四足行走生物上得来的实验体。
“果实b”机能停止。只有“果实a”仍继续活动（※智力水平显著低下）可观测到感情反应存在一定倾向。
向研究员提出散步的要求，被研究员驳回。之后，D逃出实验室。
没有回收的必要，因此采取放置态度，只进行定期观察。喜欢向阳处和午睡。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｅ２］
全长8m。现在确认到其在研究设施范围内处于生存状态。
将E与已经处理完毕的样本融合的结果，只进行观察与最低限度的接触。于指定区域内巡回。会对踏入其认知范围内的生物作出反应。
不管是融合体还是具体生物都会进行捕食。对无机物不作出反应。不具有热感应能力。
白天无法行动（强光是弱点？）推测其利用光反射捕捉饵料。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
[补充]
找不到上一任负责人的时钟了，现在正在搜索。值得考虑时钟在E2内部的可能性。关于启动中庭门的方式，有进一步指示。→已将便签配置在入口接待处。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

▼判定、获得情报后
<遭遇检定>
∟判定【灵感】。失败者进入遭遇处理。
如果双方皆成功，会察觉到某些气息，但不清楚具体情况。留心搜寻周边的话，气息会消失。
※KP情报…
是那些小蜕的气息。只要PC有所戒备，就会逃走。


   处理室	

门已经扭曲了，处于半开状态，可以从缝隙里进去。

里面剩下几张只有骨架了的床铺。
倒在地上的生锈物品大概是椅子？这里或许是处理室吧。天花板和墙壁都垮了，能感受到外面吹来的风，和不知从哪飘来的异味。

▼试图具体了解异臭来源的场合
<遭遇检定>
∟判定【聆听】。失败者进入遭遇处理。根据结果不同，分别公开下述情报。
成功→
异臭源于外面吹来的风，源于停滞在周围的空气，源于墙壁和地板上的污渍。说是难以判断源头，准确来讲是身边四处都弥漫着尸臭。
与此同时，每个散发异味的地方，都能感受到令人不悦的气息与视线。
PC被什么难以理解的东西团团包围，因恐惧失去0/1点理智。
失败→
说是难以判断源头，准确来讲是身边四处都弥漫着尸臭。

▼调查周围环境时判定【侦查】
成功→
正正好在房间中央的地板上，有一个与医院环境格格不入的奇妙木雕箱子。箱子好像有锁，但锁已经坏了。公开【★木雕箱子】
失败→
没什么特别值得在意的东西。

★木雕箱子
装饰精致的箱子。上头的清漆已经剥落，打开时得小心凸出来的木刺。
（打开箱子不需要特别的判定。）
里面装着书信（☆信件1、信件2、信件3）。也有一些部分花掉了看不清。

▽对箱子【灵感】
成功→
箱子出现的位置有点奇异。
不像是掉在那里的，更像是被人有意摆在了那个地方。
失败→
没什么特别值得在意的。
※KP情报…
是曾经的牺牲者打开它留下的痕迹。研究员每次都会把箱子放回原处。

☆信件1
【细胞切片】
推测该样本的出处是阿■■斯■子。
在使其■■枯竭的状态下■■处理。请交给研究员。
※KP情报…
是移植给大蜕的“阿布霍斯之子”的细胞切片的相关情报。
原文如下。
【细胞切片】
推测该样本的出处是阿布霍斯之子。

在使其魔力枯竭的状态下进行处理。请交给研究员。

☆信件2
【唤时的虚犬】※已实验完毕
■■■■■■顺利完工。倒退机能正常。
虽然制作时除了■■■■■■，都采■■地球素材，最后果然还是成了■■■■■。■附一份使用说明书。
※KP情报…
实物已经被大蜕连着说明书一起吞了。
原文如下。
【唤时的虚犬】※已实验完毕
完全按照设计顺利完工。倒退机能正常。
虽然制作时除了专门提供的材料，都采用了地球素材，最后果然还是成了一次性用品。另附一份使用说明书。

☆信件3
【关于回礼】
■■■提出具体需要
请准备好大1盆，子1盆，雌雄头（黑白■■/20代）1盆，融合体照片（黄）数张。
※KP情报…
大→成年人，子→小孩，雌雄头→只有头部的一男一女（白人黑人），融合体照片（亚洲人）。将人类的融合体比作盆栽树，采用“盆”作量词。
原文如下。
【关于回礼】
供给方提出具体需要
请准备好大1盆，子1盆，雌雄头（黑白混合/20代）1盆，融合体照片（黄）数张。


   入口·接待处	

与狭窄的走廊相比，这里较开阔，光线更充足一些。
这里以前应该是医院的大厅吧。
看上去是接待柜台的已经连着里面的柜子一起倒塌，基本都是些瓦砾和垃圾堆在里头。
按理说是正面大门的地方则从二楼开始塌陷，月光从天花板处洒下。
※KP情报…
玄关外面也围着高高的栅栏和高压电铁丝，无法离开这片区域。

▼如果已经获得【★透明文件夹-1】的情报，宣言在这里寻找便签，则无需判定。
如果还未获得便签的相关情报，请PC在此【侦查】。
成功→
仔细观察接待处，发现墙上贴着一张较新的便签。
公开【★便签-关于门】

失败→
没找到什么特别值得在意的东西。

★便签-关于门
上一任发布了张贴的指令，因此延续该工作。
中庭的门为自动传送式，会在传送范围内停留15秒以上后启动。使用后存在冷却时间，移动时敬请留意。

▼不管上面判定结果如何，都让PC判【聆听】成功→
听见了野兽喘息似的声音。正在向这边靠近。
失败→
似乎有什么气息。

▽“什么东西”的实态
上面的检定结束后，PC可以找地方躲起来。选择适宜的技能进行判定。
不管怎么做，“那东西”都会哼哧哼哧地四处乱嗅，最后似乎是确认了PC在什么地方，脚步声缓缓靠近。是四足行走的脚步声，像狗又像猫。听见了吐着舌头喘气的声音。听见了喉咙吞咽口水似的声音。
然后，唰一下扑到PC面前的那东西……该怎么形容才好呢？
确实，很像一条狗。摇来摇去的尾巴已经变成了赤黑色，体表零零星星地还有几块长着毛，斑驳腐烂的身躯仿佛坏掉生霉的奶酪。
而且怎么说，虽然外形确实像狗，但尺寸上更接近猫。
待看清它的脸，又更难描述了。鼻子像狗一样长，但眼睛显然是猫眼。
总体来看，很难断定它究竟是什么，不过适当概括一下，就是“猫或者狗”吧。

▼猫或者狗
它左右甩着湿漉漉的尾巴，用充血的大眼睛来回看向PC。
（如果PC说了什么话）“说话了——？！”猫或者狗惊讶出声。
（如果PC沉默不语）“晚上好汪喵！”猫或者狗出声打招呼。
PC因外形猎奇的猫或者狗突然讲出人话而震惊，失去0/1点理智。
※KP情报…
之后，猫或者狗讲话时，句尾一定会加上“汪喵”或者“喵汪”。因为是猫或者狗。

▽可以对话汪喵
猫或者狗的对话示例如下。
·关于这个地方
“这里是实验室外面汪喵。”“我在这里散步喵汪。”
“医院？不是很懂汪喵。”
·你为什么在这里
“我在散步汪喵。”“亮堂堂的时候会午睡喵汪。”
·你是何方神圣？
“名字叫作（难以听懂的鸣叫声）汪喵。”
“（除此之外就）不清楚喵汪喵。”
·还有其他人吗？
“已经好久没见人来过了汪喵。”
“但我睡觉的时候可能来过不少吧汪喵。不清楚了喵汪。”

▽猫或者狗的发问
跟PC的对话告一段落后，猫或者狗会询问PC是什么人，并进一步发问。
“你们俩是怎么动起来的喵汪？”
“明明没有脑浆，又是怎么说话的汪喵？”
如果PC对这问题感到怪异，猫或者狗也会疑惑地歪歪脑袋。在对话中，猫或者狗也不清楚更多的事情了。
※KP情报…
PC在彼此眼里看上去都和往常无异（幻觉症状）。但猫或者狗眼里的两个人都是尸体。

▼今后，猫或者狗会与PC一起行动
除非PC坚决拒绝，猫或者狗都会和PC一起行动。
如果坚决不让跟，它也会表示“明白了汪喵！”然后轻快地跑到瓦砾阴影之下团成一团。

▼这里有光源。
其实在地图右边的墙壁（入口·打不开的门附近）有一扇大窗户，光就是从那照进来的。这里是废墟内最明亮的地方。
后文中的  镜子机关  处使用的光线起始地点就是这里。


   医院图书·资料室	

PC进屋就会扬起厚厚的积灰。
失去书柜支撑的书本堆成了小山。这里看来是资料室了吧。书山表面上的书碰一下就散架了。
但埋在下面的或许还能读一读。

▼书山
寻找可以阅读的书籍需要【图书馆】，要观察除此以外的东西则判定【侦查】。

▽【图书馆】找能读的书 
成功→
压在底下的书，似乎内容与放射治疗还有脑电波相关。
可以推测出，这家医院原本是提供这方面的治疗。其中还混了一本空白处写着文字的书。
这本书似乎只是被拿空白部分来写笔记了，笔记内容跟书本身无关。
公开【★写有笔记的书】。
此外，还没垮塌的书柜缝隙里，夹着一本跟专业书籍格格不入的笔记本。
因为被紧紧夹在缝隙里，状态保留得还比较好。应该有一部分还能正常阅读。
公开【★护士的笔记本】。
失败→
拿到手上的东西都已经严重风化，接连变成脆弱的纸屑。

★写有笔记的书
每隔几页就有一些，似乎是用手指写下来的。大概是因为没有其他书写工具了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 为什么 在这里？

怪物  4条腿  过不来  这是哪里？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 为什么还活着
是谁的尸体  不知道
（文字太过潦草而无法阅读）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 穿过中庭的门
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（文字太过潦草而无法阅读）
杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我杀了我
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 被那团  腐烂的肉  舔遍全
    身 很舒服 会融化 因为已经没有腿了
希望下次 能从脑袋 开始
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阅读让人怀疑书写者神智的笔记，PC失去0/1点理智。

★护士的笔记本
似乎是细致标注了日期的日志记录。能看清的部分不多。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
--/--/--
……亚北…园。…医院，为什…？
园艺……有钱人……？…
这里的经营状态也越来越……该辞职……

--/--/--
亚……造园的……究员……？
……诡异……护…长……换……

--/--/--
又有两个……辞职……我也……
中庭……？……禁止入内了，是在……

--/--/--
好可…下一个…我…！想辞…想…？！那些家伙根…不…！…？…！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※KP情报…
医院交给亚北造园负责经营时留下的日志。
这家医院的前任员工全部被当成了实验体。
完整内容如下。如果有什么特别的技能检定成功，可以给完整的内容。
（比如古书修复技能大成功等等）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
--/--/--
经营权转交给了亚北造园。 这里明明是医院，为什么要交给搞园艺的？
搞园艺很赚钱吗？ 是有钱人兴趣使然为医院提供了金钱支援？不是很懂。这里的经营状态也越来越差，是时候该辞职了吧。

--/--/--
亚北造园的人直接过来当职工了。 说是什么研究员，什么情况啊？感觉有点诡异。 护士长也突然换了人……得赶快找下家单位了。

--/--/--
又有两个人突然辞职不干了。 我也想辞职啊，但这边少了人，根本没时间找新工作。中庭里的树啥时候不在的？现在还禁止入内了，是在搞什么啊。

--/--/--
好可怕好可怕好可怕救命 下一个就到我了！我想辞职想逃跑想回家但是为什么？！那些家伙根本不是人！要怎么才能离开这里？我没生病！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

▼对书以外的内容【侦查】成功→
可能是备用品吧，这里有一面还装在箱子里的全身镜。
失败→
不太确定除了书还能从哪里下手才好。找不到什么值得在意的东西。

▽全身镜
箱子侧面写着“镜·大”。还未拆封。

▽打开箱子
箱子已经十分破败，可以轻松打开。
镜子因为裹着塑料布而没怎么受损。PC看向镜子里映出的人影。
那是一具绿色的尸体。……不，那尸体还在动，所以还没死透。
已经腐烂发绿的尸体，随着你的动作和感情，奇妙地摇晃抽动着。理解速度有点跟不上了。自己不可能会是这个样子。
毕竟，你现在还可以行动才是。你应该还活着。不可能死了。死掉的人不可能变异成这样还在活动。
然而，镜子里的你，怎么看都是一具尸体。
PC看见镜子里映照出的自己的异状，失去1/1d4点理智。

▽PC的肉体
已经腐烂到了乍一看无法判别身份的状态。
如果想具体确认样貌，需要【灵感】成功。
成功→
这恐怕并不是PC的尸体。而是完全不认识的陌生人的尸体。

（如果是点了【精神分析】的PC，会想到眼前的可能是幻觉）失败→
无法相信自己现在真的是这幅样子。
实在是凄惨得不堪入目，直犯恶心，没办法仔细观察。

▽想到眼前是幻觉的PC可以判定【精神分析】获得进一步情报
成功→
自己并非刚遭受过精神冲击。
那么PC应该在更早之前就陷入了幻觉症状。
能想到的，是PC正在用陌生人的尸体行走这件事，可能正是事实。
然而，可能为了逃避现实自我保护，才把眼里看见的东西（除了镜子里照出来的身影）都替换成了正常的模样。
失败→
想不到自己为什么会陷入这种（出现幻觉的）精神状态。

▼判定、获得情报后
<遭遇检定>
∟判定【侦查】。失败者进入遭遇处理。
如果双方皆成功，会察觉到某些气息，但不清楚具体情况。留心搜寻周边的话，气息会消失。
※KP情报…
是那些小蜕的气息。只要PC有所戒备，就会逃走。


   放射治疗室	

穿过走廊（或是从资料室另一端走到尽头），来到一块墙壁崩塌而敞开的空间。脚边掉落了一块牌子，写着“放射治疗室”。
但这里现在徒有其名，没看见什么煞有其事的机器跟治疗道具。
这里虽然宽敞，却只有一片黑暗。

▼PC判定【侦查】或者【灵感】
成功→
黑暗之中倒着一面大镜子，似乎还很新。镜子里映照出的不少影子。而是个巨大的“什么东西”。
失败→
察觉到了“什么东西”的气息。
※KP情报…
此处判定的结果影响后面【闪避】的成功率。

▼“什么东西”
那片黑暗不止是一片空间。
以为是黑暗，实际上却是比黑暗更加深沉巨硕的“什么东西”。那块头大得宛如大象的黑色团块，镇座于这崩坏的房间。
那是一大坨黏糊糊的、散发着腐臭的肉块，仿佛由具有自我意识的淤泥主动汇聚而成。然而，如果要将它称作生物，实在是太过冒渎。

哪里是眼睛？哪里是嘴？又有几条手臂几条腿？
现在无法用任何花言巧语进行粉饰，唯一能够拿来回答这些问题的，只有一句“不知道”。肉块的每一处都会浮现出嘴巴，又沉入肉中。手脚长在每一处有空间生长的地方。
最后，体表上宛如蠢动蛆虫般的无数眼睑还是一并张开，捕捉到了PC的身影。不停吸溜着唾液漱口似的鸣叫声，响彻整座废墟。
目击漆黑的异形巨体，PC失去1d3/1d8点理智。

▽“什么东西”的攻击
上文处理完毕后，PC判定【幸运】。
成功→
可以在“什么东西”发动攻击前，逃往任意一个地点（中庭除外）。
失败→
“什么东西”撑起那隆起的不定型巨躯，逼向PC。
判定【闪避】。
然而，如果之前的【侦查】或是【灵感】失败，【闪避-20】。
闪避失败的话，PC受到1d6点伤害。该伤害不触发昏迷检定。

▽上文处理完毕后
·逃到了其他地方
继续进行探索。
·【闪避】失败（没能成功逃脱）
继续处理战斗轮。
具体参见【◆什么东西  数据】
【◆什么东西  攻击手段】的部分。
同时还要注意下列内容。
·所有物理攻击均对“什么东西”无效。
·PC宣言逃跑的话，判定【DEX*5】。
·第三轮结束后，猫或者狗会诱导PC前往大厅方向。
“什么东西”的庞大身躯无法通过走廊，因此PC可以穿过走廊逃向大厅。
（如果PC被捆住了，可以在猫或者狗吸引“什么东西”的注意力时解开束缚。）
·无法逃往中庭。（“什么东西”会挡住前进的路）

◆什么东西  数据  
STR14
CON 16
SIZ 40
INT 5
POW 10
DEX 6
HP 12 db +1d6
装甲 无（物理攻击全部无效）
强光可以对该敌人造成2d6点伤害。

什么东西 攻击手段
·抓获后捕食……50%※特殊伤害
攻击目标被庞大身躯的粗壮手臂抓住后，会被柔软但不适的冰冷肉块包裹。

目标会被压迫着无法逃离令人作呕的恶臭。在呼吸困难的状态下，全身上下都仿佛被手被紧紧地握住，被执拗地抚摸确认外形质感与体温。
目标会因可怕的腐肉侵蚀失去0/1d6点理智。（只会损失一次。）
之后，目标行动受限，每轮受到1d2点伤害。
（可以通过STR对抗挣脱束缚。可以获得其他PC的帮助，在对抗时用合计STR进行判定。）

·吸吮……自动成功※特殊伤害
将影子伸到目标对象脚边，让没有温度的黏糊糊的肉蛆们一点点爬上目标的下半身。
好似在坏心眼地咕嘟咕嘟漱口一般，肉褶流动着，咯吱咯吱地爬上身体，分泌出消化液似的东西，缓缓溶解目标的体表。
目标会因可怕的腐肉侵蚀失去0/1d4点理智。（只会损失一次。）
只要没有脱战，侵蚀都会继续。之后每轮损失1点HP和1点理智值。

·挥打……10% 伤害1d3+db（只在被光照到时使用）
※KP情报…
被光照到的时候也可以选择使用其他攻击手段。KP自行选择攻击方式。可以1d3决定，也可以选择不使用挥打。

▽战斗结束条件
·PC死亡，无法继续战斗（lost）
·逃离战斗
·用强光照射“什么东西”
※KP情报…
可以在光照过去的时候就结束战斗，也可以计算伤害，直到把怪的血削完。不同处理方式的战斗难度有点不一样，KP自行裁量。

▼逃走后
放跑了猎物的“什么东西”又老实下来了。
但看上去不打算离开这片开阔区域，或者说他也进不去别的地方。
需要利用后文叙述的  镜子机关  处理这玩意。

▼一系列处理结束后
<遭遇检定>
∟判定【躲藏】。失败者进入遭遇处理。
双方成功的场合，会察觉到某些气息，但可以在察觉到之后躲进瓦砾之下。
※KP情报…
是那些小蜕的气息。只要PC有所戒备，就会逃走。


   镜子机关	

想要前往中庭（门），必须得想办法对付放射治疗室的“什么东西”。
·获得了【★透明文件夹-1】的情报。
·看过了入口处（猫或者狗所在的地方）。
·找到了镜子。
·遭遇了“什么东西”。

满足所有上述条件的PC可以判定【灵感】。
（如果PL自己想到了，可以省略判定。） 
成功→
可以从找到的资料内容推测出，“什么东西”应该害怕光。
那么能不能利用镜子，把入口处照射进来的光一路反射到放射治疗室呢？
失败→
现在还想不到合适的离开这里的方案。

▼镜子和光照路线
只要能利用镜子反射入口处照射进来的光源，一路照向“什么东西”所在的地方，就可以打通前往中庭的道路。
这里需要利用之前找到的镜子。如果在地下水路捡到了撬棍，也可以使用。
模组作者设计了4种反射路线，不过只要能在地图上“打通光线的道路，把光照到‘什么东西’身上”，KP都大可以采用。
（作者设计的路线图解在模组资料包里。也请对照里面的图片解说。）

▽设置镜子时
<遭遇检定>
∟判定【潜行】。失败者进入遭遇处理。
每次设置时都需要判定。设置一面镜子判一次，两面判两次。

（A路线）一面镜子+有撬棍
·将镜子斜着摆放在楼层地图的某个地点（地图上红色★附近）。将光线向下反射。
·用撬棍破坏楼梯附近打不开的门（⑤上面）
撬棍情报参照  苏醒地点  的说明。光照延展至下方。
·抵达⑤。

（B路线）一面镜子+无撬棍
·将镜子斜着摆放在楼层地图的某个地点（地图上红色★附近）。将光线向下反射。
·用战斗技能破坏楼梯附近打不开的门（⑤上面）。光照延展至下方。
※KP情报…
门的耐久为10。【战斗技能】失败也视作命中，但伤害减半。
如果4次判定后还没有成功破坏，继续攻击存在墙壁或天花板崩塌的风险。
如果要冒着风险继续破门，需要在破门后判定【幸运】。
失败的话，这条路最后还是会被堵住，并且PC受到1d4伤害。
·抵达⑤。

（C路线）打破镜子增加镜子数量（PL主动提出的话可以批准） 
打破镜子时，需要【DEX*3】判定是否顺利分成了能够使用的尺寸。
失败视作没能分成用得上的尺寸或形状，无法增加镜子数量。并且受到1d2点伤害。
此外，镜子再怎么破坏都一定会剩下一面能用（不然就卡关卡死了）。
镜子面数增加后，参考其他路线，把光送到⑤就好。



（D路线）使用两面镜子
·将镜子安置在②的出口附近（走廊），或是④的门上面。将光线向下反射。
·捡起⑤处的镜子（【侦查】找到的），拿去改变光照路线。
PC拿着镜子，直接把光照向“什么东西”。
※KP情报…
捡镜子需要进入战斗轮。捡镜子不需要特别的判定，但会消耗回合。
如果之前没有发现镜子，则需要在战斗中判【侦查】。
基本可以视作，只要“什么东西”还在⑤的范围内，想要探索⑤就必须同时处理战斗轮。

▼用光照向“什么东西”
用镜子反射过去的光，说到底也就是一小束月光。
然而，那庞大身躯被照射到的体表部分，发出滋滋的烧焦声，附近则涌起烟尘，以及过期腐败的机油跟排泄物似的臭味。
PC可对“什么东西”造成2d6伤害。
削完“什么东西”的耐久后，那团汇聚了黑暗的小山般的庞大身躯，会胆怯地后退。然而，光芒会直直穿透黑暗，巨躯无论如何向后退都毫无意义。
“什么东西”痛苦挣扎，体表如同大汗淋漓一般，有什么大颗大颗的液体滚落而下。化作液体的黑暗滴滴答答地淌落脚边，立刻沦为扁平的黑色污渍。
在异味充斥了整个空间的时候，烧焦声也止住了，那团影子变成了真正的黑暗。

▽“什么东西”的残渣
那东西在地面留下了好几处污渍，污渍时而会咕嘟咕嘟地蠢动着冒气泡。但这种小动静似乎对你们没有危害。
PC判定【侦查】。成功→
污渍和黑色气泡之间，掉了一个可以单手拿的球状玻璃似的东西。旁边还有个烟卷大小的筒状物。
公开【★球状玻璃似的东西】【★说明书】。
失败→
污渍和黑色气泡之间，掉了一个可以单手拿的球状玻璃似的东西。
公开【★球状玻璃似的东西】。

★球状玻璃似的东西
看着像透明的玻璃，但在月光的照射下，散发出奇妙的光彩。
如果还记得小学的理科课堂，会联想到棱镜吧。比起漂亮，更给人一种诡异可疑的印象。

☆可以【侦查】【物理学】来仔细观察。
【侦查】成功→
球体内部似乎有无数裂痕，细密地反射着光线，从而闪闪发光。貌似比看上去还要来得脆弱。
【物理学】成功→
球体内部的无数裂痕都构成了均等的角度。

那些角度让球体释放出了，依靠通常的光折射根本难以想象的无数光彩。
看来不是普通的玻璃制品。并且，多半是以破坏为前提而制造出来的。
PC面对超越物理常识的现象，失去0/1d2点理智。
失败→
不是很懂，就感觉这玩意挺脆弱的吧。
※KP情报…
是召唤廷达罗斯猎犬的简易装置。

★说明书
小筒盖着盖子，打开发现里面装着一张卷起来的纸。上面写的貌似是“时钟”的解释说明。
也有一些部分因污渍而看不清。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
关于“时钟”
※请好好贯彻时间管理以及使用时机。
·可以倒■以使用地点为中心，半径■m内区域的时间。
·打碎它即可■■。以防万一，■■■它敲击墙壁或是地板。
·时间倒流■■后，■■会在大约■分钟内现■。
■■会将在场人士视作■■■，■■■■。
请与■■■■保持■■■的距离。
（有可能被■■目视■■。）
·一■性道■。请■■，■■■心把它弄坏■。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
※KP情报…
原文如下。
关于“时钟”
※请好好贯彻时间管理以及使用时机。
·可以倒流以使用地点为中心，半径2m内区域的时间。
·打碎它即可生效。以防万一，推荐用它敲击墙壁或是地板。
·时间倒流结束后，猎犬会在大约5分钟之内现身。猎犬会将在场人士视作召唤者，发动袭击。
请与有效范围保持足够远的距离。
（有可能被猎犬目视锁定。）
·一次性道具。请当心，别不小心把它弄坏了。

▼“什么东西”消失后
废弃医院里更加寂静了。
四周的气息似乎也被你们吓到，比之前更老实了。
可以就这样前往中庭。
以及，猫或者狗不知道什么时候也不见了。
※KP情报…
其作为融合器官运转到了极限，暂时消灭。但是会再次修复。结局部分出现的猫或者狗，混杂了小蜕的残骸。

▽寻找猫或者狗
判【侦查】。

成功→
之前还有猫或者狗气息的那片黑暗里，有一坨融化了的器官似的东西。
失败→
找不到还有什么会动的小影子。

▽关于融化了的器官
【知识】或者【灵感】成功，会意识到很像人类的大脑。然而，又有些违和感。
上面判定成功，并追加【医学/2】或者【生物学/2】成功，可以看出，那像是把两个人的大脑融合之后的形状。但是，医学上并不存在融合大脑这种现象和技术，生物构造上来说，也说不通才对。
了解了器官详细情报的PC，面对诡异不已的现状，失去1/1d3点理智。


   中庭	

月光洒下，照亮院子里的杂草。
这里没有遮蔽物，面对光照无处可逃，看上去甚至比残垣断壁外侧还要明亮。
但同时也释放着强烈的违和感。这里明明是没人管理的废墟中央，却有着打磨布置整齐的石质地面，以及画在上头的魔法阵一般的一大片红色图形组合。

▼关于魔法阵
【克苏鲁神话】判定成功可得知，这是利用规则书p289记载的“门的创造”制造出来的产物。
理解这点的PC，可得知使用这扇门需要支付1点MP和1点理智。

▼走进魔法阵
光是走进去也没什么特别的变化。
但是站上一阵子（15秒左右）后，四周的视野忽然开始扭曲变形。
一阵猛烈得甚至让人睁不开眼的眩晕袭来，PC跪倒在地。
PC失去1点MP和理智。
处理结束，意识恢复清晰后，PC来到了和先前的中庭截然不同的新地点。
那是被六面墙壁包围的无机质密室。


   密室	

灰色的墙壁和地板都由坚硬的材质制作而成，但不清楚是石头还是金属。
脚底下有之前中庭见过的魔法阵，但不管站多久都无法触发传送。看来要等一段时间才能再次使用。
※KP情报…
只有进战之后才能用传送。具体参见  密室战斗处理  部分。

这里有两扇门，门边各有一套按钮面板。看来是电子门。房间里最显眼的，是扎根于此的巨大的“树”一样的东西。
除此之外，还摆着奇妙的应该是什么机械的箱子，透着跟先前的混凝土废墟不太一样的诡异冰冷感。
※KP情报…


米戈正在研究室里越过墙壁观察PC（这个房间的墙壁是魔术玻璃构造，里面看不见外面但外面看得见里面）。

▼密室（融合室）
※KP情报…
参照模组资料自带的地图文件。括号内部是KP情报。
①柜子？（上一任负责人的报告，牺牲者的纸条）
②箱子？（透明文件夹-2，实验报告）
③树？（PC融合后的模样）
④⑤门（④通往研究员室，⑤通往外界出口）
⑥洞穴（前往地下水路的垃圾滑槽）


   柜子？	

像是黑色的箱子，仔细一看有好几层薄薄的抽屉。
抽屉没有把手，不知道怎么打开，但有一层处于被拉开的状态。调查能发现几沓纸。似乎是什么报告。
公开【★上一任负责人的报告】。

★上一任负责人的报告
似乎是什么实验的记录报告。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 实验体1：狗♂10岁 实验体2：人♀8岁
课题：不同种族的融合实验  融合：成功
结果：♂个体停止活动，♀个体存在缺陷  继续观察果实。将树引渡给亚北造园。
→果实移植至生物奇美拉（已废弃）
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 实验体（文字太过潦草而无法阅读）
课题：为什么要用我的朋友  融合：为什么让我活下来了
结果：为什么我不得不做这样的事  明明根本不需要我来做什么记录吧
你们不是根本不需要用日语吗
明明看着这些文字你们却无法理解人类的感情和精神吗
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 他们不知道如何处理精神部分
他们不知道，按照他们这个方式，如果不先走完废弃精神的步骤相当于会放任精神自由活动

不 对
那些家伙  什么  都  知道
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

   箱子？	

像是黑色的箱子，但仔细一看，是并排摆放着的薄薄机械板。似乎是什么储存器。
其中混进去一份透明文件夹。
文件夹里装着几张写着什么东西的纸，和一支圆珠笔。
公开【★透明文件夹-2】【★实验报告】。

★透明文件夹-2
关于【融合体】
此处记载的是面向人类的情报。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ａ～Ｃ］
名称：小蜕
融合试验的失败作品。基本都保持着畸形生物的外观。基本上都很脆弱，危险度较低。
见解：外形可能基于素材融合前的记忆。或是同调、统一成素材中个体数较多的外形。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｄ］
名称：猫或者狗
将果实移植给生物奇美拉的成果。很合适。自律度较高。从小蜕中分出来，单独归为一类。
见解：致命缺陷是精神不稳定，会出现疯狂症状。推测该条件下难以维持长期的安定状态。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
［Ｅ２］
名称：特殊产物融合体
将上一任负责人（人）与果实融合，利用电流刺激维持其反应（维持生命）。与上述细胞切片融合。体积与狂暴性显著上升。
见解：推测是果实无法处理细胞切片带来的情报量。禁止交易对象进入设施1楼。预定继续观察变化。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
[补充：关于融合体]
各种条件下制造出的产业废弃生物以及追加实验体。
见解：针对雇主的2分类理论“大脑·肉体”学说，上一任负责人提出了3分类理论“大脑·肉体·精神（假定大脑与肉体分离之际，精神会掠过次元，飘到别的地方）”学说。
预定继续对这两项假说展开进一步研究。

★实验报告
这是本次实验的内容。
为了确认实验体反应而留下记录。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 实验体1：（PC1的名字·性别·年龄）
实验体2：（PC2或者KPC的名字·性别·年龄）

课题：融合不同人类个体的大脑，将其一体化融合：成功
结果：观察状态（交给研究员继续观测）
目的为假定3分类理论学说成立，观察实验体回来确认树状态的这一过程。预定在确认结果后，取出果实进行保管，将树交给亚北造园。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
[补充：关于记录]
询问用人类语言撰写设施内记录是否有意义时，得到了这样的回答：“他们的研究结果显示，人类大脑在强烈冲击以及环境变化下会极度脆弱。”“用人类能够理解的形式留下记录，可以达到利用恐惧抑制实验体逃脱的目的。”
结合上一任负责人逃亡失败、我的身体除了记笔记都无法顺利行动、以及缺乏与他们为敌的欲望这几点来看，这说法算是没错。

▽阅读了「★实验报告」的PC判定【灵感】。
成功→
看这内容，能推测出，自己被拿去做“大脑融合”的实验了。
以及，这些内容，是以被你们看到为前提而写下来的。
也就是说，实验还在继续。很有可能，“现在还有什么人在监视着自己”。
PC了解到如此反人类又超乎现实的人体试验存在，失去0/1d3点理智。
失败→
看见自己的名字，感到不安，但无法全盘相信上头的内容。


   树？	

树一样的东西伸出黏菌似的根茎，扎根于材质坚硬的地板上。
虽然用了“树”这个词，但那也只是勉强想到能拿来形容的词汇，实际上大概并没有那么贴切。
延展成帐篷型的动物皮革般的树皮底下，显露出脉络明晰的树干树枝似的东西。
这令人不舒服的物体表面有着奇怪的水泡，滴落淡粉色与泛黄白浊色的，树液一般的液体。

▼对树判定【灵感】
成功→
PC凭直觉理解了，那是“你们两人的肉体”。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（仅限身体上存在明显特征（纹身或严重的伤疤等等）的PC）
树皮上，有极具特征的“（如果是纹身就是具体图案，如果是伤疤就是凹凸痕迹或者烧伤痕迹等等）”。那酷似PC自己身体上所拥有的特征。
然而，眼前的东西这幅样子，已经不能称作还有人形了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
PC们的身体彼此面对面，全身都像泥团似的彼此交融。
看得出两人的头颅依偎着对方肩膀，宛如最后的依靠一般彼此紧密相依的痕迹。
然而，已经看不出丝毫“人类躯体”的痕迹，只像是一株扎根在地板上，沦为奇妙黏菌苗床的树木。
它散发出比生物腐臭还要浓缩好几倍的恶心异味，向你们强调，这幅样子已经来不及救了。面对自己已经断气的肉体，PC失去1/1d6点理智。

失败→
这东西的表皮酷似人皮。
但是表面已经融化得黏答答的了，难以断言真的就是人皮。


   门	

两扇门都是横向开关的滑拉门，但看着都是电子锁。
没办法空手打开。看这材质，显然也没法暴力破门。
※KP情报…
通往外界的出入口接着走廊，可以前往废墟外侧。时间倒流后，根据打开的门产生路线分歧。时间倒流之前只能获得最基本的情报。

▼④（研究员室）
旁边有电子锁的面板。应该是输入数字解锁，但也有别的按钮。无法详细调查。摸着也没反应。

▼⑤（通往外界的出入口）
旁边有电子锁的面板。应该是输入数字解锁，但还有个刷卡的沟槽。无法详细调查。摸着也没反应。


   洞穴	

探头看去，底下很深，完全看不见底。
【聆听/2】成功的PC能听见底下传来微弱的水声。
※KP情报…
通往地下水路（开始地点）。
如果现在跳下去，现在的身体（尸体）会崩毁，PC的精神·意识随之消灭（lost）。


   时光倒流的机关	

利用【★球形玻璃似的东西（唤时的虚犬）】，可以将现场的时间倒流至“PC被融合之前”。
作者预想的展开是在融合室进行使用，但在废弃医院的话描写和处理也没有变化。

▼打碎【★球形玻璃似的东西（唤时的虚犬）】
碎片飞溅，里面的棱镜四散开来，撒了一地。
无数粉末般的碎片，自然而然地在地上形成一片诡异而不可思议的纹样。
严重的酩酊感与明暗闪烁交替袭来，PC的意识在这被无限拉长的一瞬间里，顺利随时间倒流。从门到中庭，从中庭到走廊，从走廊到地下水路，然后到了一开始醒来的那座腐肉尸山。身体似乎在被向后拽着，跟着时间一路返回。
然后，时光回溯到了更早之前。

▽继续放描写
阴森、晦暗、恶寒。
弥漫四周的恐怖气息、令人不悦的视线、身体的重量、疼痛、以及苦闷正一点一滴地消磨着精神。

你们正被什么注视着。

浑身力量都被抽走之后又过了一会，你抬起自己的头。
这感觉十分奇妙，仿佛挣脱了重力的束缚。你无法抗拒这个现象。毕竟，这是过往，这是回想。这是记忆。
两个人的意识随时间回溯。因此，你们两人即将回忆起，自己已经体验过的，拷问的具体经历。

PC被从某个地方带到了这间密室。
透明的墙壁外侧有数只淡粉色的大虫子似的生物。他们身上薄膜般的羽翅精巧地折叠收起，没有眼球没有鼻子没有口腔、只长满了无数触手的面部朝向你们。
他们身处密室之外，紧紧盯着惊讶、困惑、胆怯的PC。如同聚众观赏怪胎秀的下流富豪，如同包围猎物的狡猾鬣狗，蠕动着没长眼球的触手末端，宛如正细细密密地舔舐抚摸一般，用视线侵犯着两人。

异形虫子紧贴上的透明墙壁，逐渐变为灰色，将现场改为寻常的封闭密室。没多久，天花板处洒下气雾状的药液。
你们两人捂着嘴，为了躲开药雾，聚到房间中央。
身上发痒。伸手去摸，感觉粘乎乎的。那不是汗水，而是开始融化的皮肤。
这份痛苦与恐惧，正如被放在春日阳光下的一块冰，缓缓地、缓缓地融化、溶解。
你们出于不安与危机感，开始寻找逃生之路。寻找打开困境的策略。
竭力挣扎着，寻找维持这具开始融化的身躯的手段。
黏糊糊地拖动着的身体越发沉重。
好痛。每次行动，融化而成的体液都会在墙壁或地面糊下痕迹。好痛、好痛。摔倒的双腿在地上扎根。无法行动。
抓住对方伸出的援手却让双手连在了一起，对方顺势被拖倒，离不开，试图抽身就会有肉被撕开，有筋被扯断，眼皮耷拉下来，好痛，好热，好可怕，已经不知道哪些部分属于自己哪些部分又属于对方，内脏散落出来，好臭，想要分离，想要逃脱，却是下巴脱落，肺叶淹溺，发不出悲鸣，因疼痛而痉挛，因恐惧而颤抖，因绝望而沉默，但是无能为力，然而只有能够理解这一切一切一切的意识一直一直不曾消散，即使如此，仍然什么都做不到，无法抵抗，无力抵抗。

没有一缕希望，没有一丝得救的可能。在这融化的肉块里，只有化为一体的你们两人。所以，最后，将一直尽力避开着的头颅的那份重量，交付给了对方的肩膀。
如果这真的是最后了，只想能够给它划上句号。实在是撑不住了。
心灵破碎，意识停滞，身体彼此交融。两人于这份痛苦的终点，如同紧密纠缠般彼此相依。这似乎是现在唯一能做的事，实际上也只有这件事完成得毫无阻碍。
看不见、听不见、说不出话，却互相触碰着彼此，共同分担痛苦与恐惧。彼此相依，彼此交付着这份重量。

或许流下了泪水？或许低声呜咽着？不，都没有。
这里，仅仅存在着你自己。

回忆起自己的肉体曾经受过的拷问，PC失去1d2/1d8点理智。
※KP情报…
因为是再次清晰回忆起来而丧失的理智，和导入时减少的理智值分开计算。

▽描写与处理结束后
两人宛如体验倒放的电影一般观望着这场拷问。也就是说，两人融化的身体，正在缓缓恢复原状。
时间倒流至更早的时期：两人在意识朦胧的状态下，刚被带到这个房间的时候。脑袋嗡嗡作响。即使如此，画面仍在继续倒退。
被粗暴地扔在地板上的PC在此【侦查】或【幸运】。
（判哪个都可以。只有PC双方都失败的场合进行失败处理。） 
成功→
看见粉色甲壳类似的异形生物，用细长蟹钳般的指尖，灵活地操纵电子锁的面板。
先是对着进来那扇门的面板，依次按下“4、8、6、2”关门。
接着又对着另一扇门的面板依次按下“2、6、8、4”开门。
异形生物们接连走进新打开的那扇门。
其中混着唯一一名人类女性外貌的个体。
女性回头看了一眼，又跟着异形生物一起进门，最终所有门都关上了。
（两个PC都）失败→
实在是睁不开眼睛。
只能在全身疼痛的折磨下，滚倒在地。
随后，长满无数触手的头部猛然逼近至能清晰看见触手蠕动的距离。
那触手在PC面前发出咕滋咕滋的声音，像是在紧紧注视，又满足了似的从不同于进来时的另一扇门处离开了。
近距离目睹异形生物的PC，失去0/1d4点理智。

▼倒流停止
时间停在了异形生物们离开房间的那一刻。
PC的眩晕与不适感也逐渐消退，四下回归寂静。
但是，你们知道，之后等待着你们的，是“终结”。
KP请在此处确认PC的行动。如果要基于数字按键情报挑战解除电子锁，可先向PL确认是否要判【灵感】获得补充提示。此时，KP可直说：“如果该判定失败，会浪费时间，不想判也可以。”
此外，只有在下面的【灵感】成功，才能回忆起④和⑤哪一扇是进来时通过的门（或是异形离开的门）。
※KP情报…
双方合计进行了4次“在面板输入了错误数字”或是“判定失败”后，廷达罗斯猎犬会现身加入战斗。

▽希望获得补充提示的PC判定【灵感】
但是之前的【侦查】或【灵感】失败的场合，结果会有变化。
（之前的判定成功的基础上）成功→
④门的密码是“2、6、8、4”，⑤门的密码是“4、8、6、2”。

（之前的判定失败的基础上）成功→
门面板被按下的数字分别是“4、8、6、2”和“2、6、8、4”。
但不知道哪个是④门，哪个是⑤门。
（再次【灵感】成功可得知具体的对应关系。）
失败→
没想到什么。
可以挑战再次判定。

▼（直到喷洒药液为止）选择不行动的话，则再经历一次记忆中的老路。
再次体验肉体融化的实验，失去1d6/1d10点理智。
之后，身体彻底融合，PC只剩下意识。
   前往结局“搅拌混合冰淇淋苏打”。

▼廷达罗斯猎犬现身的场合
目击猎犬，失去1/1d10点理智。
进入战斗轮，但可以继续尝试开门行动。
具体的战斗处理参见后文的  密室内的战斗处理。

▼打开④（研究员室）门
异形甲壳类们（研究员）会涌入房间。
进入战斗轮，但可以继续尝试打开另一扇门。
具体的战斗处理参见后文的  密室内的战斗处理。

▼打开⑤（通往外界的出入口）门
门后是无机质的走廊，宛如宽敞的通风管道。
意识到另一扇门跟着打开，PC本能地冲向走廊。
   前往结局“融化的冰淇淋太过甜腻”。


   密室内的战斗处理	

打开⑤（通往外界的出入口）门之前，遭遇异形甲壳类（研究员）或者廷达罗斯猎犬的场合，进入战斗处理。
这里只记载了各敌方单位的数据的必要部分。如果还有别的需要用到的数据，请KP自己准备。

▼敌方增援
每轮结束，都会增加一只异形甲壳类（研究员），最多3只。
此外，如果进战时廷达罗斯猎犬还未出现，将在3轮后出现一只，并不再继续增加。

异形甲壳类（研究员）数据  
DEX14
HP 10  db 无  装甲 无

异形甲壳类（研究员）攻击手段
·剪刀……30%  伤害1d6
伸出手臂裁剪目标肉体。
大成功会直接剪断目标身体的某一处（四肢、眼球、耳朵等），留下残疾。
※KP情报…
如果PL出于宗教上的理由拒绝留下残疾，可以把剪刀的顶端改成钳子似的造型。此时，虽然会揪住肉然后剪碎，但不会造成肢体残缺。

廷达罗斯猎犬 数据 
DEX  10
HP 24 db +1d6 装甲2

廷达罗斯猎犬 攻击手段
·舌头……90%  特殊伤害
吸收目标1d3点POW。

▼战斗结束条件
基本就逃跑一条路可走，但老卡PC可能会采取别的手段。此时KP随机应变吧。
下文记述模组作者所预想的最基本的例子。

▽打开⑤（通往外界的出入口）门逃走（未出现廷达罗斯猎犬的场合）
战斗中如果成功打开了⑤（通往外界的出入口）门，可以直接逃跑。
如果不清楚密码，可能会进④（研究员室）门找线索，或者用现场的器材判定【机械维修】【电器维修】等尝试开门。PL有提出方案的话，KP都可以批准。
⑤（通往外界的出入口）门后是无机质的走廊，宛如宽敞的通风管道。PC本能地冲出走廊。
   前往结局“融化的冰淇淋太过甜腻”。

▽打开⑤（通往外界的出入口）门逃走（出现廷达罗斯猎犬的场合）
如果PC已经遭遇了廷达罗斯猎犬，即使采取某种手段打开了⑤（通往外界的出入口）门逃生，也可能会继续被汀达罗斯猎犬追。
PC逃走时，判定【幸运】。
成功则前往结局“融化的冰淇淋太过甜腻”。
失败则前往结局“于舌尖融化”。

▽用传送门返回废弃医院（廷达罗斯猎犬不会追过来，无需判定【幸运】）  
用这里的传送门需要等待冷却完毕。
战斗开始经过4轮后，门会结束冷却时间，可以使用。
用传送门逃走的场合，会遭遇吸收了“猫或者狗”大脑的“大蜕”。
   前往结局“趁着还未融化欢迎回家”。
如果利用传送门逃走，廷达罗斯猎犬会无法追踪痕迹，因此不会跟过来。

▽PC无法继续战斗
失去意识后，重新体验记忆中的流程。
   前往结局“搅拌混合冰淇淋苏打”。

▽打爆了所有敌方单位（包括有对策处理汀达罗斯猎犬）
如果是老卡PC，说不定能做到放倒所有敌人。
此时，可以悠然甩手离开重归寂静的研究设施。
月光与树木的婆娑低语称颂历战的猛士，目送你们的背影远离。
   前往结局“与不幸共舞的家伙们”。



  结局  

模组作者预想的结局有5种。
如果不符合其中任何一种，KP可以参考最接近的版本进行处理，或是自己准备结局描写。

   结局“融化的冰淇淋太过甜腻”	
·没有遭遇廷达罗斯猎犬，从⑤（通往外界的出入口）门顺利逃脱
·遭遇了廷达罗斯猎犬，【幸运】成功后从⑤（通往外界的出入口）门顺利逃生

PC被身后响起的昆虫振翅声追赶着，在走廊狂奔。
不可以停下脚步，不可以回头去看，本能拉响的危机感不允许你驻足。
虽然都不知道跑过了些什么路，最后总算在夜风吹拂的地方停下来调整了呼吸，旁边有一块标注着“私人土地·禁止入内”的看板。
PC不知不觉地跑到了一片灌木林之中。眼前不远处就是隧道和公路。这里似乎是山里面，但至少有路可逃。顺着公路能走到有人的地方。
走下山路，看见一家孤零零的便利店。虽然PC身无分文，也没有可抵押的随身物品，店员还是亲切地提供了服务，比如借电话给你们用。

PC回归日常生活之后，偶然听闻那天看见的隧道似乎是附近有名的灵异地点。说是会有外星人绑架人啊，有僵尸出没啊，被藏起来的废弃医院里隔离着实验动物啊，看见了像猫又像狗的影子啊，等等等等……

就在听说了其实都不是胡扯的这些传言的第二天，PC收到一份冷冻邮递包裹。包裹上写着“谢礼  来自亚北造园”。
不管内容如何，这个包裹的存在本身，便在向PC挑明强调，那天的经历并非一场大梦。

▽打开包裹
里面是一套什锦口味的冰淇淋。
包装上写着：“好吃得火大！令和拉塞尔超级碗脑髓冰淇淋！”看来是大脑形状的杯装冰淇淋。
（吃下去的话，大概是“嘛还是哈根达斯更好吃一点”级别的味道。）

▽不打开包裹（扔掉或者送人）
你只觉得这是胡搅蛮缠多管闲事，没有拆开看就处理掉了。
（送人的话，会得到对方对冰淇淋的感想。）

★通关报酬
·回复理智值……3d4+1d10
·神话技能……+1
·吃掉了大脑冰淇淋……
【INT*3】成功则INT+1或是恢复1d3点理智


   结局“于舌尖融化”	
·遭遇了廷达罗斯猎犬，【幸运】失败后从⑤（通往外界的出入口）门顺利逃生

PC被身后传来的猎犬的恶臭以及昆虫振翅声追赶着，在走廊狂奔。不可以停下脚步，不可以回头去看，本能拉响的危机感不允许你驻足。
虽然都不知道跑过了些什么路，最后总算在夜风吹拂的地方停下来调整了呼吸，旁边有一块标注着“私人土地·禁止入内”的看板。
PC不知不觉地跑到了一片灌木林之中。眼前不远处就是隧道和公路。这里似乎是山里面，但至少有路可逃。顺着公路能走到有人的地方。
走下山路，看见一家孤零零的便利店。虽然PC身无分文，也没有可抵押的随身物品，店员还是亲切地提供了服务，比如借电话给你们用。

PC回归日常生活之后，偶然听闻那天看见的隧道似乎是附近有名的灵异地点。说是会有外星人绑架人啊，有僵尸出没啊，被藏起来的废弃医院里隔离着实验动物啊，看见了像猫又像狗的影子啊，等等等等……

就在听说了其实都不是胡扯的这些传言的第二天，PC收到一封邮件。信封上写着“谢礼  来自亚北造园”。
不管内容如何，这个包裹的存在本身，便在向PC挑明强调，那天的经历并非一场大梦。

▽打开信封
里面装着1d6张画着奇妙图形的纸符。

▽不打开包裹（扔掉或者送人）
你只觉得这是胡搅蛮缠多管闲事，没有拆开看就处理掉了。

看完信封，四周忽然弥漫出一股恶臭。滋噗。腹部中央传来黏糊糊湿漉漉的感触。
已经来不及了。不，是对方实在太快了。
四肢流淌着青蓝色脓液的猎犬伸出舌头，贯穿了PC的身体。

胃里的东西在强烈的异臭与恐惧作用下往上涌。本能地匆忙伸手捂住嘴，温热的胃液渗出指缝，滴落在地板上。为了避免窒息，你竭力将嘴张到最大。顺从的舌头没出息地耷拉着伸长，沦为呕吐物的滑梯。
像抽水泵一样的呕吐痉挛止住后，唾液丝凄惨地垂下。你试图咳出嘴里的不适感，眼角冒出生理性的泪水。

而在这段时间里，那恶臭流脓的黏糊糊的青蓝色舌头，一直在你的腹部正中央，滋溜滋溜地玩弄与品尝你的身体。即使想要磨蹭着逃跑，那舌头也不见得要拔出去。足以让意识模糊的呕吐感，以及令人坐立难安的不悦感一直在持续。唯一缺失的，只有疼痛。舌头甚至有些下流地在体内徘徊，黏黏糊糊地蹂躏享受了好一阵子你的内脏与神经与精神。

反应过来时，PC已经失去意识，倒在自己呕吐出的胃液之中。
刺鼻的污物气味衬得你更加悲惨，腹部只剩下身体被贯穿的余韵，与蓝色脓液的残余。这么难受，还不如直接融化消失算了。
PC倒在那里，无法摆脱这份巨大的虚脱感。

★通关报酬
·回复理智值……2d4+1d6
·神话技能……+1
·属性值……POW-1
·后遗症……猎犬的追踪
之后，只要使用这张角色卡，猎犬就会出现，过来吸取POW。
但是，如果拆开了信封，有几张纸符就可以抵御几次。
试图摆脱猎犬的追踪，必须【克苏鲁神话】成功。
每次使用角色卡都有一次判定机会。
（成功则视作恰当处置了留在内脏里的浓汁（追踪的信标）。）


   结局“趁着还未融化欢迎回家”	
·使用传送门逃走

PC再次陷入剧烈的酩酊感。视野像被用力拧干的抹布似的扭曲。
就好像是有什么人直接伸手插进你的脑袋，抽出了所有的平衡感官。果然还是，站不稳。PC失去1点MP和理智。

景色摇曳融化，变为中庭。
姑且算是逃出来了。PC想要挪动脱力的膝盖，却无法如愿。
本能的危机感拉响警报。在大脑意识到异常之前，身体已经条件反射下愣在了原地。

中庭的月光“被什么东西遮住了”。
因此，你在阴暗的地面上抬头，看向了那“什么东西”。

目光交汇。
那是眼睛是口腔是鼻子。它的舌头已经裹住你的全身上下。
咕嘟一声，你的身体被液体状的东西整个吞没。

那东西开始往里面钻。钻进衣服缝隙，钻进软肉之间，钻进孔洞，钻进你体内。抵抗没有意义，挣扎没有意义，逃跑没有意义。
不可能后退，不可能拒绝，不可能逃脱。
温柔温暖有野兽腥味有腐臭味又柔和又刺耳又痛又热又冷又舒服。

同时刺激着人类所有的感官——还有什么能超越它的暴力行径吗？
所有的表皮与内脏都被触摸着，你正与“什么东西”融为一体。
不需要留有意识。大脑被深深刻下印记。因此，你只是颤抖着任由摆布。

过了好一段时间，你才意识到自己掉到了坚硬的地面。
身体的每个角落都还在痉挛。胃似乎也成了肺的一部分，每次咳嗽，口鼻都会排出那黑色的粘液。如果要形容这份痛苦，大概是在灌满污水的游泳池里被水母蜇伤后溺水吧。

最后总算在夜风吹拂之下调整好呼吸，旁边有一块标注着“私人土地·禁止入内”的看板。

PC不知不觉地跑到了一片灌木林之中。眼前不远处就是隧道和公路。这里似乎是山里面，但至少有路可逃。顺着公路能走到有人的地方。

紧接着，旁边公路上传来奇妙的叫声。“汪喵！”那里有一只黑黑的，像幼猫又像幼犬，却是液体状的“什么东西”。
那个黏糊糊的“什么东西”的身体一直从灌木丛里面延伸出来，制作出一条大概是自己刚经过的污渍之路。
你看向这条污渍道路的前方，忽然听见“嘭！”一声气球爆炸似的声音，以及车辆开走的引擎声。
因此，你最终只看见了这声音所意味的结果。

被轮胎碾爆，延伸至柏油路面的脑髓，已经不会再次鸣叫。
PC杵在原地，好一阵子都无法摆脱糟透了的余味。

之后，PC走下山路，获得联络手段后回归日常。

★通关报酬
·回复理智值……2d4+1d6
·神话技能……+2


   结局“搅拌混合冰淇淋苏打”	
·PC无法继续战斗
·耐久归零lost，理智归零lost

阴森、晦暗、恶寒。
弥漫四周的恐怖气息、令人不悦的视线、身体的重量、疼痛、以及苦闷正一点一滴地消磨着精神。
你们正被什么注视着。啊啊，又来了。是吗，那其实也无所谓了吧。没必要抵抗了。毕竟，这就是现实。这就是事实。这就是真实。

※如果还没有抵达融合室，则插入下文描写。
PC被从某个地方带到了这间密室。
透明的墙壁外侧有数只淡粉色的大虫子似的生物。他们身上薄膜般的羽翅精巧地折叠收起，没有眼球没有鼻子没有口腔、只长满了无数触手的面部朝向你们。
他们身处密室之外，紧紧盯着惊讶、困惑、胆怯的PC。如同聚众观赏怪胎秀的下流富豪，如同包围猎物的狡猾鬣狗，蠕动着没长眼球的触手末端，宛如正细细密密地舔舐抚摸一般，用视线侵犯着两人。

身上发痒。伸手去摸，感觉粘乎乎的。那不是汗水，而是开始融化的皮肤。你们出于不安与危机感，开始寻找逃生之路。寻找打开困境的策略。
黏糊糊地拖动着的身体越发沉重。好痛。每次行动，融化而成的体液都会在墙壁或地面糊下痕迹。好痛、好痛。摔倒的双腿在地上扎根。无法行动。

没有一缕希望，没有一丝得救的可能。在这融化的肉块里，只有化为一体的你们两人。所以，最后，将一直尽力避开着的头颅的那份重量，交付给了对方的肩膀。

实在是撑不住了。两人在这份痛苦的执念作用下，如同紧密纠缠般彼此依偎。

或许流下了泪水？或许低声呜咽着？
不，都没有。
这里，仅仅存在着你自己。

但是，依偎与陪伴，不一定能够疗愈孤独。
被搅拌混合的冰淇淋苏打无法变回原来的样子。
你们将融化、融化。融化、融化。一切都将终结。
PC撕卡。辛苦了。

   结局“与不幸共舞的家伙们”	
·打爆了所有敌人

反人类的研究设施被寂静笼罩，这便是考试结束的信号。
一名女性鼓着掌走出研究室，结合迄今为止发生过的事，总觉得她跟现状有点格格不入，但已经描述不出这种违和感了。
“因为员工全部死亡，实验就此结束。感谢您的协助。”
女性这么说着，指向通往外界的门扉。PC顺着门后无机质的、宛如宽敞通风管道般的走廊前进。回头一看，女性正在用拖把清理异形的残骸。
之后也无需在意这个地方跟那名女性怎么样了。这就是一场不幸的事故。不管是她，还是自己，只要还活着，总会碰上类似的事。但是，只要没活着了，这种事也肯定不会发生了吧。

顺着走廊走出建筑物，不知不觉间，PC已经抵达外界。
虽然都不知道经过了些什么路，总之这里旁边有一块标注着“私人土地·禁止入内”的看板。
眼前不远处就是隧道和公路。这里虽然看着是山里面，但应该能顺着公路能走到有人的地方。
走下山路，看见一家孤零零的便利店。虽然PC身无分文，也没有可抵押的随身物品，店员还是亲切地提供了服务，比如借电话给你们用。

PC回归日常生活之后，偶然听闻那天看见的隧道似乎是附近有名的灵异地点。说是会有外星人绑架人啊，有僵尸出没啊，被藏起来的废弃医院里隔离着实验动物啊，看见了像猫又像狗的影子啊，等等等等……

就在听说了其实都不是胡扯的这些传言的第二天，PC收到一份冷冻邮递包裹。包裹上写着“谢礼  来自亚北造园”。
不管内容如何，这个包裹的存在本身，便在向PC挑明强调，那天的经历并非一场大梦。

▽打开包裹
里面是一套什锦口味的冰淇淋。
包装上写着：“好吃得火大！令和拉塞尔超级碗脑髓冰淇淋！”看来是大脑形状的杯装冰淇淋。
（吃下去的话，大概是“嘛还是哈根达斯更好吃一点”级别的味道。）

▽不打开包裹（扔掉或者送人）
你只觉得这是胡搅蛮缠多管闲事，没有拆开看就处理掉了。
（送人的话，会得到对方对冰淇淋的感想。）


★通关报酬
·回复理智值……3d4+1d10
·神话技能……+1
·吃掉了大脑冰淇淋……
【INT*3】成功则INT+1或是恢复1d3点理智



  遇到麻烦的时候  

在这里写一些带团的时候可能碰到的问题。届时可供参考。

Q.不太能get到文中的描写。	                                                        

A：可以重新判定！
毕竟有两个PC，在换地方之后让他们重骰一次也可以！为了演出时间流逝的效果再加上<遭遇检定>不就更好了吗！

Q.掉这么多SAN不得了啊！  	                                                        

A：就是这种模组啦！
会掉的人怎么都会掉。
感觉SAN真的快清空了，可以考虑减少<遭遇检定>的次数，或者采用<习惯恐惧>的规则。如果还是不行那大概只能是出目太烂了。

Q.大失败太多了，纠结怎么处理。  	                                                 

A：来判<遭遇检定>吧。
毕竟这玩意多来几次不都挺好。
KP可以自由设定具体判什么技能。要是这个也纠结的话，就看当时的【幸运】啊，看看能不能屏息【躲藏】啊，【聆听】或者【灵感】决定是否能察觉可疑气息等等。
与其让人骰很多次数值高的技能，不如穿插几个数值低的技能，节奏感大概会更好一点。

Q.（在废弃医院）PC不知道该做什么才好！  	                                          

A：让“猫或者狗”自然而然地给出提示吧！
就是为此才设定了“会说人话的NPC”嘛。让它替KP放水。

Q.（在融合室）PC不知道该做什么才好！  	                                          

A：啥都不做倒也行啦！
接受“没有意识到、没搞清楚”这样的结果也是跑团的一环。
但是，利用【灵感】给点建议也不错。

Q.不太能get到文中的描写。	

A：去形容难以形容的东西难度是真高（忏悔）
老实说想给出来的就是连比喻都不想用的糟糕至极的印象，要是能简单易懂地表达出来才真正能诱发那种不适感。作者倒也能想到几处比较难get到的描写，我就拿这几处适当打几个比方吧。

▼小蜕、大蜕等黑色腐肉或是液体状生物的外形、恶臭与不适感
把这辈子都没洗过澡的烟民酒鬼的鼻屎和鼻血和烟油子和口水适当混合在一起凝固后把湿度提高100%的感觉。

▼关于树？的具体印象
用铁丝和糖浆做一个散架的肌肉模型然后大夏天去晒晒接着还要盖上塑料布拉长拉断最后组装个帐篷骨架的感觉。是闻着有污垢和皮脂和汗液和血和脂肪和大夏天暴晒的鱼腥味的糖果，还混杂了一点刚吃完饭的野兽口水还有呕吐物跟粪便的臭味。

Q.模组没写的部分怎么处理才好？	

A：请KP自行判断处理，也可以驳回要求。
感觉能顺着想象到的场景处理都可以批准，但感觉难以实现的可以直接驳回。

比如说，测试的时候有PL提出“卸下拉出来的抽屉扔进洞口确认底下的深度等信息”。最后处理成了“【STR*5】拆下抽屉，然后扔下洞口后用【聆听】判定”。
虽然模组里没写。但作者觉得还行就批准了这个行动。

要是KP觉得难办，回绝也可以啦。轻松愉快一点。

Q.半路上死了一个人！死在这里也太不划算了！	

A：说不定只剩脑袋了也还能继续行动！
原本就是“尸体+精神”这种僵尸一样的身体了，即使hp归零，意识也可能还在。抱着对方的脑袋继续探索感觉也可以，但画面有点不得了呢！不过很有意思所以应该能行。
但是这种情况不愧是自我意识也会有点岌岌可危了吧，推荐采用【INT*5】的狂人洞察力检定。失败就能继续正常行动。（只剩一颗头颅的状态下的“正常”是什么？我也不知道……）具体的处理还请KPPL互相商量。
还有，这种情况下也不愧是逃不了理智检定了吧。如果参考上文进行处理，大概给个1d2/1d6左右的SC如何？

Q.生还后的不定时疯狂固定是“幻觉”吗？	

A：不固定。
“PC产生幻觉”这点仅仅只具有情报方面的意义，是模组内触发的狂气。如果生还后带有不定时发狂的症状，请重新决定。
如果还是骰出幻觉那也没办法。

Q.来了特征表骰出“被动物讨厌”的PC。那猫或者狗会……？	

A：你在考验作者的伦理观吗？
猫或者狗不是猫也不是狗，但猫或者狗包含了猫跟狗的要素。倒不如说里面本来就含有人类的要素，难道深入下去会变成讨论人类算不算动物吗？好恐怖。

“猫或者狗”是否算作动物范畴就交给KP的伦理观来决定，就作者个人而言，处理成“面对被动物讨厌的PC不会在句尾加喵汪或者汪喵”的话，也能巧妙体现出这项调查员特征吧。

是不是很像那种，关西人忽然只对自己讲标准语？那可能会被吓好大一跳。作者肯定会怕死了。
这只不过是作者个人的见解，不是模组内容的要求，这方面还请自由解读。



  后记  

外出自肃的气氛仍在持续，各位的日子过得怎么样啊？
这次的模组是把TL上刷到的网友性癖收集起来捏把捏把之后烤出来的。
是“烤之前觉得没什么但烤出来发现比想象中大好多的面包”。不过封面图上是冰淇淋。冰淇淋和小麦烤制品很搭呢。

深夜往便利店的冷冻饼干上加哈根达斯的香草冰淇淋再淋一点枫糖浆吃掉的话，感觉会变成世界上最强悍最伟大的人，非常推荐。我个人来说，觉得曲奇&奶油的搭配更好吃。大概现在已经能刷脸去美国了。（不要模仿刷脸去美国的行为哦！）

我超喜欢违法贩卖人口的邪教了！
要是有哪家有卖金发的话，请告诉我！我要拿去煮涮涮锅来吃。
顺便一提，有种叫Capellini的意面的名字含义是“天使的头发”！很好吃，强烈推荐！带第一组测试团的那天我吃了炖肉Capellini意面，感觉像吃了人头似的，因此这是推荐也是警告。大家都要吃好吃的啊！

感谢你读到这里！祝你跑团愉快！





宣传动画
音乐《溶ける (feat. GUMI)》
・モネルタ（作词・作曲）
动画素材
・Pixabay

测试协助·log来源
・荒巻

购买以及游玩本模组的各位
你你你你就是你就是你～～～～～～～！！！！！！！！！！！
非常感谢！！！！！！！！请一定要幸福哦！！！！！！！！！




本模组内容纯属虚构。与现实存在的人物、团体、事件等一律无关。本模组内容不涉及拥护或批判任何特定思想、感情、宗教的目的。本模组内涉及的描写，只是为了重现作为题材的TRPG的背景气氛，没有任何助长歧视的意思。

著者：金髪先輩（TwitterID:@senpai000611）

本模组以及附属内容严禁无断转载以及复制、二次发布、上传至其他网络平台、转手拍卖。本模组以及附属素材，严禁用在游玩本模组之外的地方。
如果作者发现了上述行为，违反者需要支付1页5万日元的赔偿。作者会在确认情况后要求赔款。

※关于replay作品的处理，请参照前文的【关于replay作品】。



中文翻译：摸鱼伞菌子（カサキノコ）
