【三个份地球的订婚戒指】


【HO】
你有一位想赠予戒指的意中人。
对了，你是魔王来着。

【模组简介】
形式:与kp一对一
「想要赠予kpc戒指」——有这种想法和亲密关系的pc最佳
游玩时间:语音团一小时不到
撕卡几率:pc和kpc都有可能
推荐角色:与kpc有亲密关系的旧卡
后遗症:pc会转世成魔王。

本模组主要的内容是：成为了魔王的PC赠予KPC三个地球份量的戒指。 
赠予的戒指并非必须为订婚戒指。不是新卡限定模组。
推荐对以下感兴趣的调查员游玩：对KPC抱有沉重的感情/想要扮演魔王/想要赠予KPC戒指。

特别鸣谢:
制作了封面的志賀さん(@siganai_3 )
帮助测试和监修的关注者

使用这个模组的时候，请不要过度改变模组内容。
在公开场合发布存在剧透的内容时请做好预警。
本文档禁止二次上传，自制发言，商业相关等离谱的使用。

【概要】
本模组的主要内容是：成为了魔王的PC赠予KPC三个地球份量的戒指。

这是骰点机会很少的茶番模组。内容可能会有些沉重，还请轻松愉快地游玩。
熟悉7版规则的kp阅读时可能会遇到困难，但是骰点很少，能轻松改动。
标题的梗是「三个月工资的订婚戒指」。

【】:项目
〈〉:技能
（）:KP情报、补足
PC:探索者
KPC:KP側的探索者。
可以适当增加替换NPC，推荐较为熟悉克苏鲁神话的人。
Sanc:理智鉴定

【游玩须知】
・有对邪神・魔术的独特解释。
・可能会随便毁灭地球。
・可能也会随便毁灭伦理观。
・「这次行动的是PC的转世」这一情况可能会被敏感的pl发现，请蒙混过关。
・KPC大概率会转世成奈亚拉托提普。
・对于KPC说不定会有一些NTR要素。
・PC需要是听到KPC说「我快要结婚了」时，内心至少会动摇的人。
本文是以「你=PC」、「ta=KPC」来进行的。KP也可以适当改变。



【背景】
本模组的舞台并不是目前PCKPC所在的时空，而是数千年后的宇宙。
本次PL扮演的PC是目前PC死后经过数千年，「偶然」以PC为自我苏醒的神话生物・阿撒托斯。也就是魔王。
魔王本应处在远离尘世的宫殿里，但在睡眠中看到KPC后产生了「想要赠予KPC戒指」这一PC的想法而苏醒，为了达成目标以魔王PC的身份来行动。
在这个过程中地球将会被毁灭两次。

魔王PC的「想要赠予KPC戒指」这一愿望接近疯狂。产生了就算令对方讨厌也要送出戒指才行的强迫观念。
也就是说，「魔王PC」是梦见KPC后因「想要赠予戒指」这一意识而诞生的愿望，或是人格。在模组中可以称得上是全凭这份意念而行动的存在。

如果放弃这一目标：
相当于魔王PC直接放弃了人格(理性)，回归为毁灭世界的盲目痴愚之神。
这种情况下魔王PC将会(脱离PL的控制)lost。

如果完成这一目标：
魔王PC将会回到原来(数千年后)的时间轴内，产生寻找相同时空内转世KPC的新目标。

此时，魔王PC或许会考虑赠予普通的戒指。
但所赠的戒指会无意识下因为「想要寻找转世后的KPC」而沾染诅咒。
因此在后日谈里，PL会发现其实一直帮着魔王PC的奈亚拉托提普是KPC的转世，在数千年里一直等待至高无上的存在以PC身份而醒来的彩蛋。

・KPC
魔王PC和奈亚拉托提普所在时空的数千年前，还在地球上生活着的现世KPC。
在魔王赠送戒指的过程中卷入了数次地球毁灭。
在一个月的生活中发现魔王PC与现世PC不同，并怀疑着魔王PC，
从奈亚拉托提普那边听到了「魔王PC其实是阿撒托斯」「我这里正好有阿撒托斯送神术」之类的多余闲话。


登场神话生物:
・魔王
这次的PC，原PC的转世，视为阿撒托斯的化身。
虽然阿撒托斯是INT为0的盲目痴愚之神，但梦中看到的前世能保持PC的人格(SAN值与INT)。一旦进入疯狂状态就会失去自我，回归成盲目痴愚之神。
PL所演绎的PC标记为「魔王PC」。

・奈亚拉托提普
魔王的部下。
是外神们的信使和代言人，也是父王的仆从。身为邪神的祂勉强处理着被推来的一堆杂活。
比如「不小心毁灭了地球，你复原一下」之类的疑难问题。
祂还能感受到魔王PC无意识下的本能。
其实是KPC的转世，在KPC发现「一部分真相」的时候不会阻拦。

AF:
三个地球的订婚戒指
导入+本篇毁灭了两个地球，加上「没有戴上地球就会毁灭」合计三个地球分量的魔王所赠戒指会由kpc获得。
被魔王无意识下施加了「KPC与PC的转世命运将会相交(成为奈亚拉托提普)」这一诅咒。
丢失也会自动回归，主动扔掉说不定会让地球毁灭。
【关于魔王PC】
・奈亚拉托提普为了让魔王PC能在地球活动制作出了一具临时身体。
・属性，SAN值和技能值没有变化，构造和PC几乎相同。
・本体是魔王，如果发狂或HP归零时，不难想象会发生什么。

虽然记得KPC与前世的自己，但记不清具体的死因等细节。
目前你的愿望只有「想要接近KPC」「想要和KPC说话」「想要赠予KPC戒指」。
【导入】
大量的外神与异形之神汇聚于此，在堕落中狂舞着。
数十个仆从吹奏起奇妙的音乐，异界群众们配合着奇妙声音摆出舞蹈般的形态。
忌讳不详的鼓声与尖锐的长笛声响彻在整个宫殿中，这里是被称为无尽混沌之核的宫殿。
你在宫殿中央小憩着。
并不存在意识，只是正在梦见世界上一切事物的——盲目痴愚之神。
忽然，熟悉的某个身影出现在你的梦中。
剪齐的黑色长发，显眼的金黄色瞳孔(※KPC的形象描写)──那令你十分怀念的脸上露出了亲切的笑容。
想要靠近ta。想要和ta说些话。想要，送给ta。
本应无欲无求你因为产生了小小的欲望，散发着的气势不断激增。
你在这一瞬间沸腾膨胀起来，想要靠近ta般伸出了手。
——此时，地球毁灭了。

(用「此时此刻，历史的齿轮开始转动」这种风格来描述会很棒)

【醒来】
「哎呀，你就这样靠近能不毁灭嘛」
分不清男女的声音有些郁闷地说着。
这个声音，似乎是你的部下──奈亚拉托提普。
「好吧，我大概懂了。姑且先制作出人类的姿态吧」
脸颊上“啪嗒啪嗒”的触碰感消失了。你一下子抬起了本不存在的眼帘。
睁开双眼。「你现在有人类的外貌了」。
(展示【魔王PC】)
看不见姿态的祂继续说着。
「下次想要去地球玩的时候就用这个姿态去吧……话说回来，地球刚刚毁灭了」
曾经是地球的地方现在只剩下散乱的碎石了。
「唔，看起来没什么问题。好了，请随意吩咐」

・让我看看你
「有成千上万的种类，你想看哪种呢？」这么问着，会按照回答显现姿态。
「已知乃未知，未知乃已知」

・让时间回溯或地球再生，想去KPC那边
「没问题，请稍等」
传来了打响指发出的清脆声音。
「时间是…20XX年来着？是这样吧」
这一瞬间，散乱的碎石聚合成了一体，重新变回了青色的地球。


「那就出发吧……我稍微去地球观光一下，请您独自努力！」
伴随着发出赤色光辉的身体，你和祂一起突破了大气层。
忠诚度似乎有些不足的部下发出了愉悦的笑声，消失了。

【本篇1】
20××年×月×日，你站在了地面上。
这里是你作为调查员存在的时空，似乎一切都和记忆中没什么区别。
时间是傍晚，你选择降临在了没什么人烟的小巷子里。
不过现在的自己可能瞒不过前世的熟人，万一和前世的自己偶遇就更麻烦了。
今天的这个时间点，KPC会在哪里呢？

・去找KPC
就如你所预想一般，KPC就在那里。
在意识到那片身影的瞬间，你想起了自己内心深处一直存在的欲望。
要赠予ta，「想要赠予对方戒指」。
为什么会这样想呢，为什么是戒指呢。
其中的理由你或许已经知道，或许还不曾明白。
你只是在这瞬间，实际体会到了接近于狂气般激情喷涌而出的感情。
……但是，你并不知道KPC手指的尺寸和对首饰的喜好，一无所知。
KPC一如既往地站着。你接下来要做什么呢。
(对首饰的喜好并不是非听不可，可以算是附赠)

・与KPC交谈
KPC对魔王PC会用平时对待普通PC的态度，可以问出喜好，也可以闲聊。
说起戒指的话题将会无意识的透露出手指尺寸
「……啊，说起戒指。这件事只跟你透露，我马上就要结婚了」
KPC会聊起，那个时候测量了手指尺寸的话题。
(重铸的地球发生了细微的变化，影响到了KPC的周围情况。导致这个世界上出现了「KPC已经有了婚约对象」这件事)
(就算不提及尺寸，在说戒指的话题时，KPC就可以提起「量过尺寸了」这一话题。如果拜托或许能看到订婚戒指的预购照片)

(KP可以自由决定KPC的戒指尺寸)
(女性平均为8~10号、男性平均为13~18号[大概])


・结束交谈
明天见，KPC挥着手向你告别。
即使离别，你的目光也没有离开ta的身影。

远处嘈杂了起来。
视线前方，出现了倒在路上的ta与鲜红色。
岔道里窜出的汽车突然压向了KPC。
你或许在刹那间浮现出帮助KPC的想法。
但是，你的身体无法动弹。
不，只是看上去无法行动。不知为何，甚至还有嘴角向上抬起的感觉。 
(建议根据pc性格调整上面的描述) 
人们聚集在肇事现场，没过多久，急救车赶了过来。
你浑浑噩噩地眺望着这一场景，认定现在已经无济于事了。
要结婚了？ Ta的手上，会闪耀其他人所赠的戒指光泽吗？ ──这样的事情，你无法接受。
KPC将会在魔王的期望下死亡。
无论是谁，就算竭尽全力也无法改变这一结果。
SANc(5/1d8+4)
(强制进入发狂状态)

你感受到全身的脉动，脱离人性的愿望带来了这样的结果。
不禁狂笑起来。
狂气吞没了自我。
这样下去不行。
然后，作出判断的理智与知能都伴随着伪造的身躯消融，和被狂气所吞没的精神如同燃料般推进变化的速度，盲目痴愚之神显现在了地球上。
地球，毁灭了。

(魔王PC即使产生了极其细微的嫉妒也会干涉到世界的发展，导致KPC死亡。于是发狂回归成了盲目痴愚之神)

【本篇2】
「……是不是有些武断了」
「啊不，是我没有完美再现地球的错……再重组一次，希望这次不要出现奇怪的差异」
又传来了“啪嗒啪嗒”被捏脸的感觉。
睁开眼，宫殿和四散的地球碎片映入你的视野。
「又回到出发点了。怎么样，这次要重铸成『完美无瑕的地球』吗？」

部下一边重塑着地球，一边随口向你搭起话来。
「话说，决定好送什么材质的戒指了吗？」
「把诺夫=凯伊的角削成指轮，再把基扎切片镶在上面？……不，对至尊的馈赠来说太土了」
〈知识〉〈地质学〉
订婚戒指用的材料一般是钻石。

无论技能是否成功，部下会继续说。
「对了，订婚戒指一般会用钻石当主料来着」
「哎呀，其实因为爆炸的冲击，一块超大的钻石从地球残骸里蹦出来了！ 普通的戒指也太没劲了，要不就用这块地球毁灭后的纪念品来做吧」
「我再介绍你个水平很棒的店，那里的魔女挺喜欢石头的」
说着『完美无瑕的地球』被重铸了出来。


・再临地球
你再次站在了重铸后地上。
必需品基本凑齐了。你入手了散发着骇人璀璨光芒的钻石和巨款，在介绍的宝石店里预订了戒指。
打扮成店员的魔女向你说道「这样的钻石削一削就能当戒指了」。

距离拿到戒指还有一个月。跳过途中的时间也好，在着短暂的时间内享受前世的生活也不错。
如果拘泥与赠送戒指的场景气氛，或多或少能在这段时间里准备一下。

(可以自由度过一个月)

【选择】
一个月后，你为了来拿预订的戒指再次来到了宝石店。
因地球爆炸而诞生的钻石装饰在戒指上，可以称得上是世界最厉害的戒指。
KPC应该会喜悦地收下吧。
你抱着满足的心情，离开了宝石店。

(没有指定赠送场合时的描写)
推开店门，你向外踏出了一步。
眼前是KPC那熟悉的身影。Ta向着惊讶中的你搭起话来，然而
──你的身体，动不了。
这时你终于发现了，自己感受到了「有人正在施放阿撒托斯送神术」这件事。

你伫立着，身前的KPC说起了话。
「…你不是PC吧。最近一个月，我经常看到你…」
「……这一个月间我调查了很多，大概知道你的事情了。不应存于此的存在。魔王，你变成PC的样子，究竟是想要做什么呢？」
(KPC把魔王PC当成了「PC的伪装者」，想着「需要驱逐」这件事)


幸运的是送神术还没有完成。
身为魔王的你，目前有两个选择。
听从KPC的话「接受驱逐」
或是「向KPC赠予戒指」。


接受驱逐:END①
向KPC赠予戒指:END②

【END①】
你并没有做什么，决定老实地听KPC的话准备被驱逐。
一个月的等待，毁灭了两次地球才逐渐赶制出的戒指，在你的手中逐渐松开之时。
被压抑着的疯狂和真实揭盖而出，就如决堤一样，瞬间吞没了你的自我与理智。
再次构建的人类身躯也好，知性和意志也好，渺小的指轮也好，就连KPC的存在。
都被你摧毁吞没了，「盲目痴愚之神」降临于此。
地球，毁灭了。


不知从哪传来了声音。
「第三次……还要重新来过吗？」
好:回到【选择】。
(如果PL或魔王PC有什么意见的话，可以按照诉求即兴重铸地球)
不用了:
「……是么。请稍稍休息吧，吾主」

魔王PC lost。
根据处理，如果不划分世界线的话KPC与现世的PC可以连同地球一起lost。

【END②】
你向着KPC递出了戒指。
KPC虽然感到困惑，但也接过了戒指。

这时，你的脑海中再次浮现出了一个想法。
你在死亡数千年后，作为魔王醒了过来。
那么「死亡数千年后的KPC，会在哪里呢？」
你不由地认为，既然现在自己在这里，那么KPC一定也会在哪里醒来。

接下来或许可以找找ta。
你的心中填满了新的期望，再次离开了地球，回到了数千年后的宫殿。
「……？」(※KPC的台词)
留存于此世的，只有一枚承载着三个地球重量的戒指。


PCKPC全员生存。
这次的SAN值变动和技能成长，原则上不会影响到现世的pc
但如果希望，pc在本模组的所作所为也可以当成梦境来处理。
这个情况下就能变动SAN值，成长技能。

【后日谈】
你再次回到了宫殿，和往常一样，部下们聊着没什么营养的话题。
「我有上千种样貌，不过人类姿态格外的多，哪种都很喜欢」
「为什么拘泥于人形吗？」
不可视的存在说着，突然变成了那个熟悉的人类身影。
「因为，你看」
「戒指什么的，不是人类可没法戴在手上」
ta的手上，闪耀着戒指的光辉。

【补充】
・为方便使用了「来世」「转生」这样的说法，但本模组实际并不存在轮回转生。
PC也好KPC也好，都在死后被世界吞没同化，其中一部分以阿撒托斯和奈亚拉托提普为形式表现出来而已。

・本模组的阿撒托斯只是梦见了自己身为「魔王PC」，实际上盲目痴愚之神并没有醒来。
(有过显现)

・PC死后需要很长时间才会成为魔王，本模组结束后pc遇到撕卡的情况并不会马上成为魔王。
可以参加唤回灵魂，重塑肉体类的复活模组。

・结局后现世的PC并没有赠予KPC戒指，请好好的用三个月工资准备好订婚戒指。
