


【模组概要】
游戏人数：1名（使用KP方的探索者作为NPC登场的1v1）
游戏时间：30分钟到1小时
推荐技能：无
参与条件：参与PC对KP侧的NPC多多少少都抱有着“恋爱感情”
注意事项：建议不要以PL的意志来操作PC，而是以“如果是这个PC的话，应该如何思考，如何行动”为主来进行操作。承受LOST和危险性(后遗症)的概率几乎为0，请放心使用。





从下一页开始有模组的剧透。



















【模组概念】
献给费劲搞单人模组累到快全身骨折了的你。


【模组背景】
在日本负责管理『命运的红线』的小猫为了休假，在暂时把『识别/干涉红线的权限』借给PC后就让他回去了，就是这样一个简单的剧本。
但是，与PC所持有的想法正相反，PC和NPC的命运之线并没有相互连接。
那么，PC对此会采取怎样的行动呢?

模组作者的目的是让PC做出三种选择。
第一个是“要切断（自己与对方的）命运红线吗？”
第二个是“要连接（自己与对方的）命运红线吗”
第三个是“要消除关于命运红线的记忆吗？”
这三个选择希望PL根据PC的性格和思考来选择。
基本上无论做出何种选择，在模组中对PC和NPC都不会产生任何影响。即使切断了红线也可能还会和相同的人相连，而即使不去切断，根据今后的行动，PC与NPC之间的线也可能会相连，而小指的红线和脚踝的红线也许又是不同的东西。
在这个剧本中登场的命运红线是怎样的存在，为了让人有变化的想象余地，所以特意不做明确。

关于最后NPC的描写，也许只是偶然买了和探索者持有的类似的饰品，也可能只是偶然的触碰到了脚。
即使在探索者离席时NPC获得了同样的能力，做出了怎样的选择和行动PC也是不清楚的。
如果经过这个模组，使得双方的关系和相互持有的想法发生了变化，那并非是由命运的红线所决定的，而是依靠本人的意志所决定的吧。
通过玩这个模组，PL也许能更深刻地理解PC这个角色，以及对方的性格和思考模式。
从某种意义上来说，这是确认PL的“如果是这种情况，PC将如何行动”的好机会。


【登场NPC】
・猫 命运之线的管理人（日本支部恋爱科）性别和年龄自由
[能力值]（职业基准：猫）
STR：弱小 CON：就那样 SIZ：娇小 POW：强
DEX：很快 APP：可爱 INT：聪明 EDU：许多（※指知识量）
HP：较低 MP：较高 SAN：较高 灵感：较高 DB+肉球
[技能值]
猫猫拳99%、闪避99%、信用70%、心理学90%、猫猫power 100%
[获取咒语]
支配术、平凡无奇术（改造版）、记忆模糊术等
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
这是一只看上去像是在哪都有的超可爱的猫。
花纹和眼睛的颜色可以根据KP的喜好来决定。
由于有些特殊的“平凡无奇术”这一咒文，因此在普通人看来就是一个相貌平凡的人，但对于多次经历冒渎与难以名状的现象相关的人（=探索者）来说，咒文的效果很差，使其本来面目被识破了。
这次是难得的休假，为了赚零花钱和见朋友来到了跳蚤市场的会场。
第一人称是“我”，第二人称则是“哥哥/姐姐”，说话的语气稍微有些生硬。
虽然NPC在很大程度上推动了剧本的展开，但基本不会对探索者造成伤害，而且也有着自己的良知。
非常可爱。


【关于模组的标识】
●……可搜索的地方
□……事件或强制检定
◆……通过技能或特定动作获得的信息
☆…KP信息



□导入：愉快的约会

探索者在与NPC约会，目的地则是NPC最近在杂志上看到的跳蚤市场的会场。
看来附近的商店也有在合作，因此平时在商店街营业的商店也在各个地点贩卖着各种各样的东西。
探索者和NPC在之后的一段时间内参观着时尚相关的书籍、旧书、复古杂货、古董等各种各样的东西，进行愉快的约会。
探索者在逛跳蚤市场时会注意到，好像并不是只有卖东西的商店才有人排队。
其中既有在会场内进行街头表演和乐器演奏等技艺的人，也有进行占卜和人生咨询的人。

如果探索者和NPC有想要的东西，可以使用【侦查】发现。
【议价】【交涉技能】的话是通常值，【灵感-20】【幸运-20】【智力-30】【APP×3】等技能成功的话就可以降低价格，即使价格不减少也可以附上赠品。
这里请KP裁量，随意进行RP来享受跳蚤市场的氛围吧。

探索者和NPC一边享受着活动独有的气氛一边走着，突然出现在二人眼前，穿着黑色长袍、戴着各种各样的装饰品的奇怪的人挡住了去路。
就在被目不转睛地扫视全身的探索者们感到惊讶之时，那个可疑的家伙突然说道：“这是怎么回事！你们二人的命运今后绝不会相交！将会以悲剧性的方式迎来分离，这个神器是不会说谎的！如果将扭曲的命运原封不动的话，会有可怕的灾难降临的吧…！”
嘟囔着什么后就以惊人的速度离开了。

NPC也被突然发生的事情吓了一跳，一脸困惑地说:“刚才到底是怎么一回事?”
一边这么说着，可能为了缓解在快乐的时间里被泼冷水而显得有些微妙的氛围，“差不多中午了，休息的时候顺便吃点什么吧?”这样对PC发出邀请来。
移动到食物类店铺林立的地方，但由于卖的东西种类太多，无法挑选，所以NPC建议用东西占住休息的桌椅，然后各自分开购买。
不管怎么说，在这里需要和NPC分开购物。


□事件:命运的邂逅

探索者一个人望着摊位走着走着，看到了非常在意的景象，于是视线移到了某个空间的一角。
用紫色的布搭着帐篷，在那里看守着店铺的不是人，而是一只“猫”。
猫把宝石般的眼睛转向探索者，发出一声“喵喵”的叫声，仿佛在呼唤着你。
探索者确认了一下，那只猫在集市上贩卖的东西好像是古董杂货。

如果探索者无视它，想要蒙混过关的话，从猫的口中会传出年轻男性的声音:“喂喂，好不容易和你打声招呼，你也不该无视吧，（哥哥/姐姐）。”
惊讶于动物使用了人类的语言这一奇怪的现象外，声音还带来了诡异的压迫感，SC1/1d2

如果就这样直接靠近猫的话，它就会流利地说:“啊，突然跟你搭话，真对不起啊。[哥哥/姐姐]”。
对猫使用人类的语言感到惊讶的探索者在SC0/1之后，如果【灵感】成功了的话，就会发现“尽管猫光明正大地在开口说话，周围的人看起来却毫不在意”。
如果探索者向猫询问的话，猫会“啊，那是因为这个空间被施加了‘平凡无奇术’的弱化咒文，所以周围的人都觉得我在这个地方是没有违和感的平凡存在——也就是说看起来和人一样。”
“但在你眼中看起来却是一只猫，这就意味着哥哥/姐姐你有足够的抵抗力，足以打破一个微弱的咒文。”
“也许你在过去也有过一两次被卷入进怪异和不可思议的事件之中吧？”这样，一边眯着眼睛一边说道。

交谈到一定程度后，猫会:“这可真是不可思议，能顺便帮我做一件事吗?”这样向探索者询问着。
如果探索者的反应不好的话,“不用那么警惕，绝对不会对[哥哥/姐姐]和[哥哥/姐姐]重要的人造成危害，我以这尾巴发誓，”，然后摇着漂亮的尾巴恳求道：“当然不是免费的，把放在这里的商品中你喜欢的东西转让给你吧。”
“这里贩卖的商品质量可是一级品，恋人用的情侣物品也有很多，如果被送礼物的话谁都会很开心的吧？”
“而且，要拜托你的事情本身根据场合的不同，可能会让[哥哥/姐姐]你感到高兴哦。”
它这么说着把肉球贴在一起，把猫的可爱之处展露给探索者。

如果探索者同意了的话会这么说道：“我所拜托的事情，只是希望你能暂时保管我的力量。”
“其实我啊，就是世人所说的名为丘比特的家伙。”
“我从事着管理命运红线的工作。”
“可有了这种力量，心情总是格外沉重。而且因为现在我正在休假，持有着这样的力量，怎么也享受不到放松的假日。”
“所以我希望你在我和朋友见面的这段时间里暂时保存这份力量。”
“就如我先前所说，[哥哥/姐姐]有着一定的耐性，如果只是相对微弱的咒文，对身体和精神都没有影响。”
时间从开始到现在大概过去了一个小时。


【关于命运的红线】
·人与人之间有连接缘分和命运的线，这次能看到的只有关于恋爱的线。
·如果只是作为普通的缘分连接着的话，线就会保持“白”的状态。
·一旦一个人的命运和另外一个人的命运开始紧密连接，那么瞬间就会染上“红色”。
·而这次交给探索者的是“干涉命运之线”的力量。
·托付力量的期间，探索者可以随心所欲地使用这份力量。
·能够看到和触摸是理所当然的，并且如果搜索者希望的话，也可以使其发生一些改变。
·使用这份力量所带来的成本和代价等全都没有，可以放心使用。
·但是，已经变成深红色的线代表的是命中注定的状态，因此不可干涉。


猫“那么请你戴上那枚戒指好吗? ”这么说着，让探索者戴上摆放在店门口的商品戒指，就这样用软软的肉球摸着探索者的手。在原本透明的戒指上的宝石的颜色被染成红色的那一瞬间，探索者的视野随即发生巨大的变化。

——在会场的人们之间能够看到大量的线。
这些线全都绑在小指上，但每个人绑着的数量和颜色都各不相同。
从长相俊美的年轻人身上延伸出来的线虽然有许多条，但全部都是白色的。
牵着手的青涩情侣的小指上的线并没有连在一起，被染成不同深度的浅桃色的线各自向不同的方向延伸。
看起来是由朋友之间组成的同性团体中，有两个人的线是红色的。
此外，走在会场中带着家族成员的夫妇之间，可以看到被染成深红色的红线连接在一起，想必那美丽的红线便是“命中注定的状态”吧。
探索者被迫理解人之间各种各样的命运错综复杂地交织在一起，并相互联系着。
探索者所看到的景象因命运之线而彻底改变，从而SC1/1D3。

虽然是暂时的，但仿佛为了表达从探索者眼前的景象中解放出来的喜悦，猫眯起眼睛，叹了口气。然后有些不好意思地说: “如果每天都看到这样的景象，肯定会受不了的吧? ”
然后它继续说道：“啊，不过我是绝对不会违背约定的，所以放心吧。因为如果我这么做，[哥哥/姐姐]绝对会疯掉的，而我也要为违反约定的行为付出生命的代价。更何况猫和人类不同，是不会破坏约定的生物。”
猫眯起眼睛，用四脚着地地站起，灵巧地拉下帐篷的帷幕“那一小时后再来这里，如果有什么事不能来，我会亲自去接[哥哥/姐姐]的，请多关照。”
说着，它轻轻地走出了店门。


□事件:命运之线

探索者想起了和NPC的约定急忙买了食物回到了位置上。
NPC说：“这么晚才回来，是发生了什么事么？不过白天这里很拥挤，而且也有很多看起来很美味的东西，所以要是迷路了也没办法呢。”并笑着把自己买到的食物递给探索者。
这时可以看到NPC小指上系着的线被染上了“红色”。
随后，探索者看了看自己的小指，发现是绑在那里的线是“浅桃色”的，且并没有和眼前的那个人相连。根据探索者之间的关系，因如此可爱的NPC并非自己命运之人的事实而SC1/1D2

从这里开始可以随便和NPC进行RP互动，因为搜索者不管如何行动，1小时后猫都会回来履行和搜索者的约定。

☆KP信息
KP在这个行动中至少要有一次让NPC当场跌倒，或者是为了看商品而蹲下来靠近搜索者的脚（触及脚踝附近）这样的RP。
最容易做到的例子是，让NPC在贩卖鞋子和靴子的店里，和探索者一起试穿鞋子吧。


◆探索者沿着命运之线前进的情况
无论是走探索者还是NPC那边的线，都会从活动会场中走出。
如果探索者要离开活动会场，NPC就会慌张地表示：“欸，已经要回去了吗？好不容易来了，再看看吧”。
即使汝瓷也仍然想要继续追溯的话，那么在限制时间内抵达线的另一端是做不到的。超过一小时的话，无论探索者在哪里，猫都会来迎接并强制返还力量。

◆探索者切断NPC的命运之线的情况
如果探索者想着“切断”而触碰了线，那么命运之线就会毫不犹豫地断开。
然后，断掉的线就会慢慢变回白色吧。
在切断NPC的线时，探索者的手指也稍微被划破了一点，一滴红色的血就这样渗透进了线中。不仅仅是看到和触碰，好像也可以通过这样的方式来进行干涉。
在这里，如果【灵感+20】成功的话，就会联想到“如果用血将线染成红色，不就能决定命运了吗?”

◆探索者将自己的线与NPC的线相连，并用自己的血染红的情况
如果探索者愿意的话，也可以将切断的线连接起来。
如果在接触到线的状态下强烈地祈祷缔结命运，使之渗血的话，线就会从白色变为桃色，再从桃色变为红色，最后从红色变为深红色。
探索者的小指和NPC的小指之间，紧紧相连着的线被探索者的血染成了美丽的深红色，探索者可以确信，两人的命运就此定下。


□活动：约定的时间

按照约定过了一个小时后，猫一脸高兴的样子回到了探索者的身边，多次道谢道：“啊，真的非常感谢[哥哥/姐姐]，和好久不见的朋友一起度过了不被命运之线打扰的快乐时光。”然后为了取回力量，像最初那样接触到探索者的手，一瞬间探索者视野中的命运之线就会消失不见。

探索者戴着的戒指上装饰着的红色宝石变回了透明的宝石，猫眯着眼睛说：“这是免费的，收下吧。在将力量还给我的现在，它就是一枚普通的宝石，戴在身上也好，拿去当掉也好。”
然后，会按照约定给探索者一套（2个）喜欢的古董杂货。例如项链、手镯、脚链等饰品，领带、发带、各种发饰、袖扣、领带夹等小物品，马克杯、茶杯碟、杯垫等日常可以使用的物品。
届时选择的东西不管怎样都是具有MP+1效果的AF。
作为礼物的话，包装费要收50日元哦。

向探索者道谢后，猫说：“啊，我也有注意到，[哥哥/姐姐]这次是不是使用了我寄存的力量呢？”
“嗯，其实是我把[哥哥/姐姐]的事情告诉了朋友，它建议我‘事后把记忆消去不是更好吗？’。”
“我想，如果记得某人或自己的命运，或者曾把它玩弄于股掌之间，有时会感到精神上的负担与强烈的后悔。”
“所以如果[哥哥/姐姐]希望的话，我会使用‘模糊记忆’的咒文。”
“如果什么都不记得的话，不就等于事情打从一开始就没有发生过吗？如果[哥哥/姐姐]今后会一直后悔于自己所看到的和所做的事情，我觉得还是消去这段记忆比较好”。
探索者可以接受这个建议，也可以不接受。


◆允许模糊记忆的情况
猫“那么可以把头转向这边吗？”这么说着，将肉球贴在探索者的额头上，口中喃喃念着什么。

——然后，当探索者再度注意到的时候，可爱的猫就在眼前。
你还记得这只会说人话的奇妙猫咪好像拜托了你什么，但在那之后的记忆却变得模糊了，什么都想不起来。
探索者会对此感到十分困惑吧，而在这时猫开口了：“[哥哥/姐姐]，怎么了吗？虽然[哥哥/姐姐]拒绝了我的请求，但还是帮我买了我店里的商品吧。”
“我不太清楚，[哥哥/姐姐]有同伴吗？”
如果探索者就这样离开店铺的话，它会一边眯着眼睛一边左右摇晃着尾巴说着“谢谢您的惠顾”，然后目送你的离开。


□结尾:系着的红线末端

当探索者回到 NPC 身边时，他会无忧无虑地微笑着问“啊，你回来了，买到什么了吗？”然后再一起逛跳蚤市场吧。
突然，探索者和NPC面前出现了一个人。探索者对那个人有印象，是不久前在跳蚤市场对探索者们说了不吉利的话的、穿着黑色长袍的可疑人物。穿着黑色长袍的人像是之前一样大声嚷嚷着:“真是太棒了！这个神器证明了你们两个是被红色的命运之线紧紧绑在一起的！但是，在命运决定之前，还有许多障碍要阻挡！如果想克服这个障碍，就到我的占卜小屋来……”
说到这里，他目不转睛地盯着探索者的脸，表情明显变得尴尬起来，“啊，不对，认错人了……失礼了！”说着又像脱兔一样跑开消失在人群中。
NPC可能会惊讶地表示:“……难道，说这么多话其实是想借此拉客的吗?”

随后NPC又笑着牵住探索者的手说:“好了，走吧。”
但是在途中，NPC会询问探索者：“你知道命运的红线吗？”
NPC继续说道：“命运的红线是连接在小指之间的这个说法，其实只有日本才有。”
“在东亚和中国广为流传的故事是，命中注定的对象的脚踝上会绑着‘红绳’ ，好像是‘月老(中国)’这个司掌婚姻和结缘的神明在管理着。”
“不过上次听到这个说法是在哪里来着？啊……”一边歪着头一边这么说的NPC的胸前，挂着在来到跳蚤市场之前应该没戴的项链。
项链上装饰着的透明宝石，感觉和探索者戴在身上的戒指很像。

——这么说来，在会场四处转悠的时候，NPC好像碰到了自己的脚踝…？

人的命运虽然是坎坷的，但是如果强烈希望的话，也许会简单地改变。
究竟命运的红线，现在连接在谁的哪里呢？
一瞬间，探索者和NPC之间似乎看到了闪闪发光的红色。

[END]


【剧本通关报酬】
·剧本过关…1D4 + 1
·命运之线…如你所愿

