克蘇魯神話TRPG
克蘇魯與帝國
クトゥルフと帝国

聲明
克蘇魯與帝國(クトゥルフと帝国)是2005年出版、2013年再版，由坂本雅之、坂東真紅郎、內山靖二郎等人合力著作，KADOKAWA/エンターブレイン出版的COC 日本大正年代適用規則/設定集。
銀座漩渦為此書收錄的模組之一。

本譯本為七和直譯的繁體中文版本，規則請自由轉換至COC7版，轉換方法見內文。

因為此劇本為付費規則書內附贈的，所有權為クトゥルフと帝国所有。喜歡此劇本請務必購買正版規則書。

Whirling of Ginza
銀座漩渦

序言
    這個劇本是依照《克蘇魯神話TRPG》(BRP)和《克蘇魯的呼喚D20》(d20)兩者的規則去設計。劇本中｛｝內的技能判定是使用d20的規則。
	在劇本內登場的羅伊格爾(Lloigor)也是採用d20的資料，BRP方面的資料請KP參考d20規則書P.361頁“簡單的轉換法”進行調整。
	劇本的舞台在1927年的銀座一帶。
	想使用BRP規則去跑的調查員，d20方面是依照4個1級調查員的難度去設計。調查員的背景設計最好以空閒時間很多跟喜愛銀座這個地方的人為主。掌權者或貴族＊註１等調查員不太適合進行此劇本。除此之外，請確保調查員們在劇本開始前就已經互相認識了。
	要注意的是，這個劇本裡會出現和劇本《淺草十二階》相關的道具，如果可以的話，建議KP跟調查員事先玩過《淺草十二階》再來跑這個劇本，因為此劇本相較“淺草十二階”有更多KP需要自己做額外處理的事件，劇本掌握度上有一定要求。
	除去角卡時間，劇本遊玩時間大約為四個小時。


    KP如果需要這個劇本的背景參考資料，推薦可以讀永井荷風的『梅雨前後＊註2』。像是這個劇本中出現的三田村君江或其他NPC，以及咖啡廳的氛圍…等，都可以在上述書籍找到不少參考依據。除此之外，其他在本書中的劇本，也可以參考這本小說。

劇本概要
	羅伊格爾這個神話生物不具有物理型態的身軀，彷彿像是充滿力量的漩渦一般的存在。
	某個畫家畫了一張以漩渦為主體的繪畫，羅伊格爾將自己的力量寄宿於其中。通過這張繪畫，它可以使用自己的能力去吸收人類的魔力。
    昭和時期的日本處於金融恐慌的狀態，有一位企業家精神都很不安定，也因此羅伊格爾可以介入其中，它策畫著利用這次人類不安定的情緒來增加自己的勢力。因此需要大量複製跟漩渦的繪畫一樣的仿畫，來偽裝成是一個小展覽，藉此將大量的人聚集在咖啡廳中，然後一網打盡所有人的魔力值。
	可是，原先協助羅伊格爾的企業家因為神話儀式而死亡，所以它的協
力者換為咖啡廳的女服務員。
	調查員的目的在於阻止羅伊格爾的繪畫運到咖啡廳，並且把所有的繪畫(無論正偽品)全數處理掉。如果調查員們無法完成上述條件，就必須跟在銀座的街道上，羅伊格爾實體化的像是巨大的爬蟲類怪物戰鬥，並且將其破壞掉。

導入
	劇本從1927(昭和2年)11月7日的晚上開始。
	1927年3月，以東京渡邊銀行破產為信號，昭和時期的金融恐慌開始了。因為紙幣不夠的關係，大藏省＊註3印刷局為此大量發行省略背面印刷的200日圓紙鈔(當時的最大面額)，是一個非常混亂的時期。
	關東大震災的廢墟、痕跡能在各處看到，也有不少居住著難民的帳篷散落各地，但是銀座卻急速的復興。相較於其他地方，銀座產生了新的風俗--那就是有名的銀座咖啡廳。
	在銀座的其中一間，名為龍(Dragon)的咖啡廳，以調查員們在此玩得非常開心開頭。
	龍是在銀座中林立的咖啡廳中，少數注重情色的店家，女服務員都是精心挑選的美人，平時總是有15位左右的女服務員在職務中，這間店分為早班跟晚班，所以實際上有超過15位的女服務員在此工作。
	店內的模樣像是大型的歌舞廳＊注5結構。一般客人的位置用包廂分開了，每個包廂正中間有著一個很舒適的大椅子。
	Time Schedule
時間軸
1921年10月左右
  真田光太郎畫出了『力量漩渦』這幅畫。
1923年9月1日
  日本發生關東大震災。真田光太郎行蹤不明。
1926年2月左右
  在當地很有名望的瀬良買下了『力量漩渦』。
1927年3月中旬
  瀬良鐵工開了很多空頭支票。瀬良也因為經營不善而窮途末路。
  因此，瀬良走入歧路，被寄宿在『力量漩渦』的羅伊格爾給蠱惑心智。
1927年6月左右
  陷入瘋狂狀態的瀬良開始了複製『力量漩渦』的計畫。
1927年7月左右
  瀬良的情婦君江也開始信仰羅伊格爾。
  羅伊格爾的信徒君江，委託了在龍遇到的畫家宮田有關『力量漩渦』的仿畫。
1927年8月左右
  瀬良把龍的經營權收購了。
1927年10月上旬
  瀬良在四股買了一間房子。
  君江認為宮田沒用，所以拋棄了他，把另一個畫家茂木給監禁在四谷的藏身處，並脅迫他仿畫。
1927年10月22日
  瀬良鐵工的工廠生產了加塔諾特亞(Ghatanothoa)＊註4的銅鏡。小椋將其收下並前往四谷的藏身處。
1927年11月1日
  瀬良不小心目擊到加塔諾特亞的銅鏡，身體被石化了。
1927年11月4日
  『力量漩渦』被放在咖啡廳龍的裡面，做為裝飾品。
1927年11月7日
  畫家宮田爆炸而死。劇本由此開始。
	二樓方面，只開放部分的區域，可以從二樓直接看到一樓的狀況。店內有當時剛大量普及的電燈，照亮整個店內空間，散發著不像是歌舞廳那般簡陋的氛圍。
	在這樣氣氛的咖啡廳中，來了一群吵鬧的傢伙—慶應大學的學生們，他們剛結束早慶戰棒球＊注6的比賽，沉醉在勝利的喜悅中，這群學生在銀座狂歡著，警察也為此在銀座加強夜間戒備。
	簡單來說，外行人也能知道是慶應大學贏得棒球比賽。雖然是大學的比賽，但在當時可媲美現代職業棒球的人氣以上，學生們興致高昂地歡唱慶應的應援曲「年輕的血液(若き血)」，在旁者聽起來，只是又吵又雜的聲音罷了。也因此，旁邊有大約十名醉漢，跟學生們起了衝突。
	起先兩方只是言語上的衝突，但學生那邊很快就鼓譟了起來，抱有「好心情都壞了」這樣的想法，出現了向女服務生罵不堪入耳的人。富有強烈正義感的調查員們向他們好言相勸，KP請在此製造一個騷亂的場景。
	因為羅伊格爾的繪畫影響，導致對方開始暴躁了起來。
	調查員如果想觀察學生這邊，<偵查>{<觀察>、DC10}判定成功的話，可注意到他們的包廂裡有像是紅色漩渦一般奇妙的繪畫。如果調查員是龍的常客<靈感>{【判斷力】、DC10}判定成功，可以得知這幅畫是3天前從外面買來的裝飾品。
    那幅畫，長寬都是約1公尺正方形的作品。背景是深紅色，中間繪畫
著多層次的鮮紅漩渦。看到這幅油畫
的調查員，感受到一股沉重的壓力，好似強力的轉動紅色漩渦。
	昭和初期的前衛藝術以超現實主義跟跟抽象畫為主。平常就有龍是咖啡廳、潮流跟科技的領頭羊，「不禁產生了連繪畫也是最前衛嗎?」這樣的想法，如果定睛一看，不知為何心中會產生心煩意亂的感覺。
	這幅畫並沒有署名。龍的經理其實正在尋找知道這幅畫名的人。關於這幅畫的資訊會在後面“漩渦之畫”詳細列出。

	在騷亂起來的店內，傳出了女性的悲鳴聲。
	向著聲音的源頭看去，一位看似書生一般的男性，手持著像餐刀的尖銳物作勢要刺向其中一個漂亮的女服務生(三田村君江)。如果仔細看向刀子，可以知道是用作畫油畫的調色刀。
	看似書生一般的男性是宮田辰郎—一位年輕又不具名的畫家。KP請選一位調查員，他是宮田辰郎的朋友。
	一瞬間鬧事的場面停了下來，大家都知道這並非醉酒的人會做的事情。剛剛還很吵鬧的學生臉都嚇白了，陷入不知該如何是好的場面。其他客人似乎前去報警了，看起來只剩調查員一行人愣在原地。
	宮田看起來很心煩意亂，對著女服務生充滿恨意的叫喊著「妳說我沒用了?那個男的就那麼好嗎!?」，邊叫喊著邊刺向女性。
	宮田的身體看起來很貧弱，注意力也因為心煩意亂很散漫。調查員如果用聰明的對應法(像是其中一個人吸引他的注意，另一個人偷偷摸摸的潛到他的背後)，然後奪走其自由，會是很簡單的事情。KP請要求調查員擬訂作戰計畫，根據計畫在給予相對應的判定。這邊要注意的是，宮田在身心上都很虛弱，無論任何判定都會有懲罰。他的STR是35、CON是60、DEX是45。
	調查員們將宮田壓制，且將君江帶開之後，宮田的周圍開始響起劈哩啪啦的聲音。在宮田附近的調查員們能感受到頭髮跟汗毛豎立了起來，皮膚有一股難耐的刺痛感。<靈感>{反應豁免＊注7、DC10}判定成功後，調查員能知道以宮田為中心，似乎有什麼危險的事情準備要發生了。
	調查員用自己能做到最好的程度盡快的遠離宮田。
	調查員遠離他之後，宮田突然叫喊著「龍……漩渦之龍啊!」，像是體內有什麼東西要竄湧而出，其身體突然就爆裂了。如此無法以常識論之的現象在調查員面前發生，除此之外，宮田的肉塊像是被幾百噸的壓力給壓扁，迅速被壓縮到極其渺小。僅留下像是被切碎的肉末一般的糊狀物，糊狀物也迅速的消散而去，僅留下宮田身上所穿的衣服。簡單調查後，被捲入爆炸的地板有一點被壓壞了。
	如果調查員沒有立刻遠離宮田，那麼將會被捲入爆炸，抓住宮田的手會因爆炸損失大量的皮膚，生命值減少1D6。
	見到這樣場面的調查員SC(1/1D6)。
	不久後，員警接獲通報趕到，如果
沒有目擊前面的事件，任誰都不會相信眼前的肉塊曾經是人類。如果要用科學證明眼前的肉塊是人類的，恐怕需要大量的專家跟時間去驗證。
	在咖啡廳裡面目擊事件的其他人，被警察詢問好一段時間後，開始產生「是不是自己看錯了，宮田早就跑離咖啡廳了?」這樣的想法。人體爆破這種事情，的確難以讓人置信，不過也只是他們說服自己的一種藉口罷了。
	關於這起殺人事件，警察在屍體的確認上花費了不少時間，實際上他們並不想花時間在此案件上。KP請特別強調警察對此案件漫不經心這件事情。讓調查員們產生「他們不處理這件事，這件事就會不了了知了。」。

關於三田村君江這個人
	三田村君江是在龍工作的女服務生。看起來就是一個在普通不過的服務生，不過她其實是理智值為零的瘋子，也是這個劇本的黑幕之一。
	她的髮型是裂桃式頂髻＊注8，髮際線跟富士額＊注9給人一種活潑的印象。看起來皮膚白皙又有點瘦弱(當時是豐腴的女性較受歡迎)。其微凸的下唇有一種獨特的魅力，擄獲了不少男性。除此之外，她光滑的肩膀跟背部，有一種說不出的美感，是在龍裡面美貌出眾的女服務生。
	三田村君江，琦玉縣人，因為兄弟姊妹很多，為了糊口來東京打拼。不幸的是無論哪份工作都做不久，某一次在淺草的私娼店被男性給玷汙身體。	她做為私娼好一陣子後，發現了自己隱藏的本性。對於做為客人的男性，她會有一點虐待狂的傾向。無論在表面上是多偉大的男性，只要脫光待在床上，就只是膚淺不過的畜生罷了，發現這樣的事情，對於君江來說再愉快不過了。
	關東大地震發生後，淺草也受到不小影響，經過周轉屋＊注10(後述會提及的小椋米吉)介紹，君江到銀座的咖啡廳—龍裡面工作。在龍裡面，即便是自稱知識份子或成功人士的客人，一但到了床上，就跟在轉角買春的男人沒有差別。
	就這樣，君江用自己獨特的觀察方式分析人類。跟瀬良正市一起遇到了羅伊格爾，兩人共同踏上了瘋狂的道路。
	羅伊格爾會傳播人類憂鬱的情緒，擁有引發人類暴力跟醜陋的陰暗面的能力。比起一個一個到床上揭露本性，直接揭露所有人的醜陋本性更具吸引力。
	君江開始思索著如何借助羅伊格爾的能力，來滿足自己的嗜虐心，於是她想到了「破壞在銀座裡所有人虛偽的假面，將本性全數暴露，製造一場大混亂。」
	在這個劇本中，君江是很重要的NPC。會給予調查員很多的情報，與此同時也是最危險的對手。
	在跟調查員們接觸時，雖然會以協力為由提供情報，但同時也會小心試探調查員獲得了多少情報。
	君江是一名聰明的女性，有能夠隱瞞自己瘋狂內心的高超演技。然後也有十分精明的誘惑技巧，KP能視情
況讓她接觸其中一個調查員並予以魅惑。
	在扮演君江要注意一件事，她會主動迎合調查員心中對她的期望(也就是調查員喜歡怎樣的女性)，聰慧也好愚昧也罷、淑女亦可蕩婦也行，都可以用演技扮演出來，將自己的本性隱瞞的妥妥當當。如果難以捉摸調查員的喜好，也可以就其從鄉下來到大都市工作，遭遇許多不幸的女性的觀點來扮演。如果不依靠男性，可能就難以存活，塑造一個軟弱女子的形象；除此之外還會戲弄看起來很笨的人，大概是這樣的形象。

君江的扮演方針
	君江有成為詐欺師的天賦，無論謊言大小，都可以在她手上瞞天過海。
	君江對調查員有幾個階段性的演技等級，最終會將調查員目光聚焦在自己的目的上。
	下列會敘述其演技階段。

■剛接觸的時候
	對於調查員所問：「宮田口中的『那個男人』是誰?」，會回答「應該是指本店的常客瀬良正市。」
	「不過他雖然是常客，但實際上跟我並不熟。」
	「宮田一直在邀約我出去吃飯，但礙於工作我遲遲沒給答覆，這次恐怕是我在招待瀬良先生時，他忌妒奈良先生了吧?」

■提到君江之前有出入宮田家的階段瀬良先生實際上是君江的買春客人。跟男性有這樣(淫亂)的關係她覺得不太好，所以會對調查員保密。
    「啊，那一次嗎?主要是因為瀬良先生麻煩我委託宮田複製『力量漩渦』的仿畫。」
    問及為何出入好幾次。
    「因為宮田故意拖延，為了就是對我示好，後來愈加過分就不去了。」

■提到茂木賢三(後述)這個人後
	君江知道茂木的事情。毫無疑問茂木是一個好青年。而且比宮田更會繪畫。
	宮田的誘惑一天比一天露骨所以之後就再也沒去(宮田的)畫室了。之後為了代替宮田，向瀬良先生介紹了茂木來完成剩下的委託。
	自從瀬良跟茂木取得聯絡之後，就不清楚狀況了。
■提到小椋米吉(後述)這個人後
	小椋是一個令人不寒而慄的人，似乎跟瀬良一起工作了好一陣子。
	自己似乎助長了他的陰謀也說不定。已經產生了想斷絕瀬良關係的想法(表現出有點害怕，持有上述想法的感覺)

	劇本繼續進展，君江會跟調查員說：「我想背叛瀬良，投靠你們。」，取而代之會問調查員之一是否願意成為她的贊助人(買春客)。如果調查員答應了，她會在神樂坂＊注11等著。
	這個事件並非一定要觸發。如果要觸發這個事件盡量在得知四谷的藏身處之前發生。在適當的時間觸發，引誘警戒的調查員前去。
	如果調查員精蟲上腦接受了勸誘，就會踏入很危險的陷阱。
	君江在行房或做類似的事情性奮的時候，腹部會浮現像漩渦一樣的條紋。這個是羅伊格爾賜給君江的效果，羅伊格爾可以藉由這個紋路施展能力。如果調查員警戒著君江，可以注意到這個紋路。如果沒有警戒的話，請骰<偵查>{<檢視>、DC15}，成功的話也可以注意到這個條紋。
	跟她一起躺在床上，然後就這樣睡著的話是非常致命的事情。羅伊格爾藉由可以施展《魔力吸取術》(後述)，調查員會陷入魔力值歸零的昏迷狀態。要從這種昏迷中清醒至少要1天左右，所以君江最好跟調查員培養交情，她會以參觀調查員房子為由，然後趁機使用魔力汲取，其他的調查員會覺得不要妨礙就沒來找他，也因此犧牲者受害也無人能知。
	如果調查員注意到君江的紋路，她便會使用《魔力吸取術》來強奪魔力值。這時奪取的魔力值也會贈予羅伊格爾，如果奪取到很多，最多只計到21點。被奪取魔力的調查員會感覺到頭暈腦脹。君江會溫柔的關心調查員們，在趁空隙繼續使用魔力吸取術。如果調查員們起疑，那就會停止施放咒文。
	如果詢問肚子上的紋路是什麼，君江會誤導是瀬良有施虐狂的傾向造成的。

	龍的經理跟女服務生們都不知道三田村君江的秘密。
	不過經理會特別對待瀨良情婦的君江(無故缺曠會簡單處理)，也因此其他的女服務生對君江觀感並不好(但不知道她是老闆情婦)。
	君江因為找到不錯的贊助者(買春客)所以賺了不少錢，也因此龍的女服務生們都稍微有點忌妒她，這樣的事情在咖啡廳文化中並不罕見。年邁的女服務生則認為君江是只會巴結男性的白痴，殊不知這些男生只是想要玩弄君江的身體罷了。這些都是事實，也映證在這種場所工作的女性有多敏銳的觀察度了。

宮田的畫坊
	請KP事先讓一位調查員跟宮田辰郎是朋友關係。
	宮田是資產家的三兒子，在家裡認為他是多餘的人的環境下成長。長大後成為落魄畫家，作品幾乎都賣不出去，甚至連生活費都要跟家裡索取。
	但是為了面子，宮田總是吹噓自己是大畫家。對宮田不熟的人有可能受騙上當。君江就是其中之一。
	在這個時代的銀座，像宮田這樣被文化的風氣(文學、政治跟藝術)影響的年輕人很多。他們都會聚集在銀座的咖啡廳，每天都熱烈的互相交流。宮田總是喝著酒並說著謊，在調查者眼中看來是一個不錯的朋友(調查員不知道他在說謊)。
	身為宮田朋友的調查員，理所當然知道他的住處在哪。
	他家緊鄰著當地有錢的農家，農田旁有一間庫房，宮田把庫房當作自己住所兼畫坊。
    宮田的房東是一位寡婦。跟她告
知要找宮田或有適當的理由的話，會讓調查員進入他的住所。在對話時請調查員骰<心理學>{<洞悉>、DC15}，成功的話，可以知道房東不喜歡宮田。
    如果詢問她原因，可以得知有一名女性很常來訪宮田家。對於男女關係保守的房東來說，婚前女性私通男性的家是很不守婦道，所以才不喜歡宮田。那個女性就是三田村君江，不過即使把照片給房東看，她也只會說感覺很像(寡婦沒有仔細記住女性的樣貌)。
    從房東口中可以得知，宮田最近大部分的時間都待在庫房裡，似乎在畫奇怪的畫作。
    庫房內為了居住方便，所以稍微做了一點改造，地板上放著榻榻米，為了繪畫所以有一個採光良好的大窗戶。
    1樓是寬敞的板間房，也是宮田的畫坊。2樓的部分是寢室不過家具只有最基本的數量。從此可知對宮田而言繪畫比起生活更加重要。
    房間的角落堆積著數枚簡單的畫作。大部分的畫作都是黑色的背景中間有紅色的漩渦，雖然看起來像抽象畫，但怎麼看都無法理解其藝術價值。每幅畫中間都有巨大的裂痕，不禁讓人覺得應該是失敗品吧。
    在龍裡面看過這幅畫的調查員們，馬上就能知道是極其相似的畫作，如果大家都沒看過也可以骰<靈感>{<判斷力>、DC10}去得知。
    畫坊裡面有用來畫力量漩渦的紅色顏料，如果經過<醫學>{<知識(醫學)>、DC10}來檢定，成功就可以得知顏料是用凝固後經特殊處理的人血製成。
	調查員如果想找其它的繪畫，可以發現宮田的其它畫作(沒有特別用處)以及跟宮田畫風完全不同的作品。[<藝術(繪畫)*5>]或<靈感{(知識(藝術)、DC10)}>檢定成功的話，能得知這件作品雖然只是草草製成，但能感覺到繪師在細節上的專注度，是一幅上等的畫。繪畫上署名著「mogi」。
	調查員如果詢問房東「mogi」這個名字，「是一個很常出入宮田畫坊的學生，目前以畫家作為志向努力學習中。」會得到這樣的答覆，因為有過幾次照面，對他印象不錯。房東接著說「不過最近那個孩子很少來這裡了，應該是跟宮田切割了吧(宮田人品不好)。」

	宮田從君江那邊接下了力量漩渦仿製的委託。不過宮田並沒有收錢，而是被君江的美人計給騙了，也因此宮田算是作白工的受害者。遺憾的是宮田的畫功不足，羅伊格爾不能藉由他的畫使用能力。
	發現宮田沒用後，君江把目標指向很常出入宮田家的學生茂木賢三(mogi)。她注意到茂木賢三有繪畫的才能。也因此君江捨棄了宮田，讓宮田產生恨意，造成了現在的事件發展。
	現在茂木被監禁在瀨良在四谷的家裡，被迫進行力量漩渦的仿畫。如果調查員追查茂木的下落，會發現他已經失蹤了一段時間了。

漩渦畫作
	在咖啡廳裡面的力量漩渦，雖然跟宮田的畫作很像，但是相較之下真品更加危險，甚至可以感覺到這幅畫有點不妙。
	簡單來說，調查員們只要看著力量漩渦，就會被羅伊格爾用《魔力吸取術》吸取魔力。劇本開始時羅伊格爾持有10點魔力，之後每天+3(其它客人)。如果咒文抵抗失敗的話，調查員會感到憂鬱跟有暴力傾向。
	羅伊格爾會對坐在咖啡廳的人們無差別使用《魔力吸取術》。如果客人的魔力值歸零就會在座位上突然暈倒。
	如果仔細觀察力量漩渦，可以發現這幅畫有越來越鮮豔的趨勢。就像是紅色從畫的裡面迸發而出，整幅畫變的非常鮮艷。一但羅伊格爾吸取一定量的魔力之後，力量漩渦會越來越鮮豔，而且從畫上感覺到的不妙感會加劇，不禁產生像是要發生災禍一樣的感覺。

	向龍的經理詢問之後，能知道力量漩渦是名為真田光太郎(在劇本《淺草十二階》登場)的畫家所繪，是店裡一名常客--小椋先生所贈。有關小椋的情報會在後面補充。
	聽到真田光太郎的調查員可以檢定[<藝術(繪畫)>*5]{<知識(藝術)>、DC10}來得知這個畫家以幻想風格著稱，在業界中算著名畫家。也因此像力量漩渦這種抽象畫，在真田的作品中也算罕見。至於他人則在1923年的關東大地震後在淺草一帶失蹤了。
	下面提供的情報主要給KP參考，如果有跟真田熟識的調查員，也會知道部分情報。KP可以根據調查員的行動，給予除去魔法跟羅伊格爾的部分情報。

關於『力量漩渦』
	真田光太郎使用某個魔法物品，得到靈感後繪出的產物。(詳情請見《淺草十二階》)
	真田在使用那個物品的途中，偶然看到了羅伊格爾的漩渦。他對那充滿力量與不祥氛圍的漩渦留下了深刻的印象，他很快就將其繪製在畫布上。正因真田是富有才能的畫家，所以羅伊格爾才能寄宿在他畫的漩渦上。
	因為這幅畫的完成度很高，真田本人也對這幅畫非常滿意，與此同時，他也感受到這幅畫帶有不祥感。為此他並沒有公開發表這幅畫，而是將它藏於家中。
	不久，真田就失蹤了，被判定死亡後＊注12，其親屬在分配遺產時，發現了這幅畫，於是就以『力量漩渦』這個名字公諸於世。最後由當地的有錢人瀨良正市收購。
	調查員們考慮到這幅畫非常危險，產生了想從咖啡廳裡偷出這幅畫的想法。
	龍是半夜兩點關店，隔日早上九點開門，在這個時段，只有一個老人住在店附近，不過因為他早睡早起，所以在半夜潛行進去恐怕是最好的方案吧?如果事前灌醉老人，說不定
可以更方便行事。
	龍的正面由豪華的店面組成，在街上可說是非常顯眼，背面原先給員工住的住宅因為震災，只剩下一般的營帳供於應急用。穿過老鼠跟充滿異臭的垃圾桶前進，很快就能到員工專用的入口。因為門的鎖構造很簡單，所以[<開鎖>*2]{<解鎖>、DC10}成功便能開啟。
	如果事先擺平老人，想從上鎖的窗戶撬鎖進入也是可行的。
	龍的內部因為沒有保全系統，可以很容易就把畫給偷出來。不過對於第一次盜竊的調查員們，羅伊格爾會趁虛而入，在他們緊張的情緒上進行精神的干涉。調查員需要跟羅伊格爾(POW40)進行意志對抗檢定{意志豁免、DC8}，成功損失1點SAN，失拜會損失1d3點SAN且會陷入“陣發性暴怒症”：簡單來說，調查員會因為小事就情緒失控，大部分會伴有破壞行為，很可能會跟其他調查員爭吵。對暴怒症的調查員使用<精神分析>{<精神分析>、DC15}可以安定他的情緒，如果放著不管有可能釀成大禍。

	如果跟龍的店員比較親近，可以得到「雖然對一般客人要保密，不過最近龍有內部裝修的預定。」這樣的小道消息。
	本次裝修的主題為「銀座漩渦」。從名字完全猜不出賣的是什麼關底，唯一能知道的是只有龍才能開辦的，獨一無二的活動。
	活動內容簡單來說，就是把力量漩渦大量複製，掛在店內各個地方，營造一種嶄新而且特別的體驗，被當時非常前衛的抽象藝術給包圍，這樣獨特的計畫確實只有龍能辦到；店員們也對這個計畫沒有太大疑問。
	力量漩渦會導致負面的精神影響，得知這件事的調查員應該能馬上理解事態的嚴重性吧。會想要在店內裝修完畢之前把事件給處理掉。
	幾天後，會為了宣傳這個活動而分發很多傳單，上面畫著大大的力量漩渦。不過羅伊格爾並沒有寄宿在上面，調查員們也會拿到一份傳單，讓他們得知活動的相關情報，以及規模的大小。
	至於活動的開展日期，請KP依據玩家們的進展自由決定。以稍微緊迫但又不會毫無空隙喘息來設計吧。
	要讓調查員注意的是，如果事態繼續發展下去，去龍參加活動的客人們應該會陷入最危險的事態吧。
	羅伊格爾毫不留情的將來訪客人的魔力吸乾後，就會實體化成巨大的爬蟲類姿態，就像是哥吉拉那樣的怪物在破壞銀座，會將來不及逃出的人的魔力吸乾。剛經歷關東大震災的銀座，恐怕剛復興又要再度變成野火燎原了。

關於瀨良正市這個男人
	瀨良正市算是頗有名氣的人，可以從龍裡面的常客、企業家跟投資客獲取不少關於他的情報。
	瀨良正市原先經營著鐵工業，趁著日俄戰爭發國難財，成為一夕致富的人。
	本人看起來三十歲左右，因為社
會景氣很好，只用了十年就從港區的小工廠長二代翻身為持有大工廠，名為瀨良鐵工的大公司的老闆。
	不過現在瀨良鐵工遭受昭和金融恐慌影響，可說是最黑暗的時期。總部位於丸之內某棟租來的房屋，每天都有討債人來鬧事，讓公司內烏煙瘴氣。如果調查員在詢問上沒有特別注意，很容易被員工誤認為是催債的而被趕走。
	跟瀨良正市相關的情報，一部分可信度很高，另一部分應該是閒聊而已，各式各樣的事情混雜在一起。
	下述情報為提供給調查員的情報。括弧號內是此情報只能從限定的人或場所得知。KP可以判斷是否摻雜假情報增加難度。在根據調查員的行動給予相對應的情報。


■(閒聊)瀨良現在跟家人分居，好像住在車站前的旅館還是汽車旅館。
■(龍)已經有一段時間沒看到瀨良了。
■(龍)瀨良特別中意三田村君江。
■(龍或瀨良的友人)瀨良買了不少奢侈品，把他年輕時賺到的錢幾乎都揮霍光了。
■(龍或瀨良的友人)最近瀨良看起來蠻認真的，是因為正視家庭了嗎?在四谷一帶買了一間房子。阿!好像是叫小椋的男人介紹的。
■(龍和瀨良鐵工的員工)瀨良最近跟小椋米吉合同工作，真不知道為什麼找上風評那麼差的人。
■(說服龍的經理)瀨良私下把龍的持有權買下。看起來也不像是要轉售的樣子。
■(瀨良鐵工的員工或企業家)瀨良鐵工因為昭和金融恐慌，經濟狀況非常糟糕。
■(瀨良鐵工的員工)瀨良鐵工主要靠生產大型鏡面賺錢。不過並非眼鏡那種玻璃鏡，而是用做裝飾的銅鏡。那種上個世代的銅鏡到底是怎麼賣錢的阿…。
■(瀨良鐵工的幹部)瀨良老闆好像受到銀行亂印鈔的影響，覺得無事於補，所以不打算補救了。
■(瀨良鐵工的幹部)老闆的資產也快耗盡了，到了那時，要重建瀨良鐵工應該是不可能了。

	上述的情報，統合起來來說就是：瀨良在年輕時跟隨大好景氣獲得不少錢財，結果揮霍無度花的都差不多了，又因為銀行亂印鈔導致自己損失不少財產；自己的人生竟然因為這種事從天堂掉到地獄，他的精神已經偏向厭世主義。
	寄宿在『力量漩渦』的羅伊格爾，趁著瀨良處在這樣不安的情緒下，鑽入他內心的弱點，成為他新的精神支柱。
	劇本剛開始後不久，瀨良就死了。他為了滿足自己的好奇心，目擊了加塔諾特亞的真身便石化了。不過那也正是他想要的結局，未完成的計畫則轉交給君江和小椋完成。

關於小椋米吉這個男人
	小椋米吉是這個劇本的重要配角，也是貫穿全劇情的鑰匙。
	小椋從事轉介的職業，基本上是把咖啡廳的女服務生或藝妓這種比較灰色地帶的產業，介紹各式各樣的女性去從事。除此之外也做工作的周旋、住處的仲介、買春客的介紹、鎖事的處理、買戲院門票…等，像是這樣的便利屋。
	小椋出生於關西一帶，操著一口關西方言，身高不高而且有誇張的暴牙。轉頭速度是常人的一倍，不管現場有沒有人，都可以直言做這份工作是為了接近很多女生，像是這樣直言不諱的男性。本人從根本上就是一個壞人。
	君江跟瀨良就是看上了小椋惡劣的本性勸誘他來協助計畫。在這個時代，歧視女性的風氣很強，即便是君江這樣的人，也無法插手龍的經營方針，也有很多事情會因女性身分綁手綁腳。於是小椋就成為她的推手，去協助她做一些女性不能觸碰的事情。不過無論君江或瀨良都沒注意到一件事：知道許多社會內幕的小椋是多麼珍貴的存在。
	不久後，瀨良目擊了加塔諾特亞的真身石化了，小椋要做的工作也跟著變多了。
	話說如此，他實際上對羅伊格爾的計畫全然不知。對於君江他只認知為『有很多錢的情婦，無聊所以買了一間咖啡廳，像是開玩笑一樣胡亂經營。』這樣的女性。
	隨著調查員調查的推進，會發現小椋這個人。不過只對他留下是操著關西腔的人的印象。
	一但認知小椋是重要嫌疑人時，應該就會緊咬他不放吧。
    根據君江所述，小椋很常出現在龍跟瀨良鐵工，在那邊可以抓到他也說不定。
	將他抓住後，可以問出很多有關瀨良和君江的情報(也包含四谷的藏身處)。
	一但君江知道調查員查到小椋這邊之後，為了封口會選擇將其殺害。到這個局面，調查員如果太慢就會發現小椋的屍體浮在銀座的河上。
	不過在跟警察之類的人詢問時，可以確認到小椋的遺物也說不定。他的筆記本裡記有大量情報。其中最重要的莫過於四谷的藏身處位置了。
	KP可以利用小椋這個人來讓調查員們對君江起疑。確保調查員會盡早跟均將切斷關係，將其作為敵人。
	小椋這個人要在什麼時候出現全看KP的判斷。如果KP認為玩家在劇本推進上卡關，不妨早些讓小椋登場。

四谷的藏身處
	這裡是瀨良跟君江執行計劃的基地，從銀座搭計程車只要20分鐘就能抵達。
	來到這個地方也意味著劇本即將迎來高潮。KP最好在調查員得知羅伊格爾的畫的嚴重性之後，在給予此藏身處的地點情報比較好。
	要得知這個地點，最安全的方式就是詢問小椋得知，除此之外，尾隨君江跟小椋或調查瀨良的資產也是不錯的方法。
	如果想在四谷到處翻找想找到這裡是很難的，而且瀨良也把這一間房
屋登記在他人戶口下，所以要在區公所查他住所恐怕是難以實行的。

	四谷的藏身處是平屋，以當時來說算是建坪廣大的屋子。
	這個房屋在幾年前興建完工，風格採日洋混合式的摩登風格。特色在於離主屋有一段距離的西式房間，其中一側為昂貴的落地窗，十分奢侈。
	中庭很廣闊，植被也有不少。房屋占地的外圍用比人高上不少的矮樹圍籬圈住。兩個出入口則是木門，從外圍難以看見圍籬內的樣貌。比起從正門進入，從後門的木門(比起前門更容易撬開)進入會比較簡單。
	玄關、廚房後門的鑰匙孔構造簡單[<開鎖>*2]或<機械維修>{<解鎖>、DC10}成功就能打開。如果打破玻璃窗也能夠直接進入。
	不過屋內有兩個小椋雇用的保全。都是從貧民窟找來的流浪漢，用少的可憐的薪水(相較一般人，對流浪漢來說很足夠)跟提供豪華的食宿來吸引他們工作。
	這兩個保全會在屋子內四處巡邏，如果有君江和小椋以外的人靠近，就會想辦法驅離他們。
	如果想要安全的潛入，勢必要針對保全做對策。保全並沒有接收過任何戰鬥訓練，用簡單的誘導作戰應該能處理掉。除此之外跟保全對話的時候<靈感>{<知識(平民)、DC10>}成功就能知道他們原先是流浪漢，說不定會產生賄賂的想法。
	房屋內各房間資訊會紀錄在下列，若未紀錄則不重要(例如洗手間跟浴室)
【瀨良正市的房屋】
	“書房”跟“主臥室”是瀨良正市的房間。
	書房放有小書架跟簡單的書桌，兩個看起來都很新，沒有使用過的痕跡。拉開書桌可以找到一支古式的堅固鑰匙(用於解開後述茂木腳鐐的鑰匙)。
	主臥室的窗戶被雨戶＊注13給擋住，內部十分昏暗。
	這個房間的角落放著一個坐在椅子上、看起來像是男性、精緻的石像(是被石化的瀨良)。
	房間的牆壁掛有直徑大約一公尺的圓形銅鏡。銅鏡本身被拋光過，能反射出調查員們的身姿。
	當調查員拉開紙門＊注14時，馬上就
能聽到從石像一側傳來奇妙的聲音，聽起來不像是言語、而是像咒文一般的文字。然後跟隨著這股不祥的咒文，鏡面上映出的樣貌開始扭曲成漩渦的形狀。
	這個銅鏡是羅伊格爾指示瀨良製造的，用作於跟加塔諾特亞聯繫的魔法道具。如果詠唱出正確的咒文，可以在鏡面上映照出加塔諾特亞的姿態。
	直覺敏銳的調查員或許可以判斷出咒文的危險性。<靈感>或<機械維修>{【判斷力】、DC10}成功可以得知這個聲音來自於留聲機。或者<聆聽>{<聆聽>、DC15}成功則能得知該聲音並非男性發出，而是從其椅子下的留聲機發出。要阻止咒文必須停止留聲機，即使把石像敲碎也沒有用。	給予調查員的機會只有一次。如果發現留聲機並即時停止，則鏡中則不會顯現加塔諾特亞的身姿。
	但如果沒發現留聲機的存在，將男性石像敲碎，咒文就會詠唱完畢。接著鏡面上的漩渦會緩緩停下，顯現出舊日支配者(Great old one) 加塔諾特亞的身姿。目擊這個身姿的調查員SAN CHECK(1D10/1D100)。除此之外目擊這個身姿會導致詛咒，<幸運>{反應豁免、DC10}成功的話能夠避免目擊全身(避免詛咒)。如果不幸失敗則會目擊其全身，調查員必須檢定[體質檢定]{體魄豁免、DC10}成功者可以抵抗此詛咒，失敗者全身身驅會開始陷入麻痺，最後會變成像骨頭一般堅硬的石像。
	稍微調查一下，能知道紙門旁有連結留聲機開關的機器。是君江為了防範侵入者的陷阱。
	因為加塔諾特亞的鏡子是銅鏡製成，所以不能簡單破壞。
	坐在椅子上的石像是目擊加塔諾特亞身姿不幸石化的瀨良本人。臉上映著既恐懼又滿載狂喜的表情。
	衣服還是一如往常，只有身體石化了，在黑暗處看見恐怕會以為是活人。<靈感>或[藝術(雕刻)*5]{【判斷力】、DC15或<知識(藝術)、DC10>}成功則會得知，這個石像還是活著的人類，SAN CHECK(0/1D4)。
	瀨良的石像的手上拿著薄筆記本。筆記本被石像的手指緊緊抓著，如果不想破壞石像手指，要拿出(完整的)筆記本是很難的。從此能推斷出這個石像原先是人類。
	筆記本上並非記載著瑣事，而是
記載著羅伊格爾給瀨良的工作事蹟。日記大約只寫了整本書的1/3，只要花30分鐘跟<日語>{【智力】、DC10}成功就能理解內容。因為這本書有提及克蘇魯神話，閱讀者會獲得1點<克蘇魯神話>以及損失1點SAN。
	這個筆記簡單來說記載著羅伊格爾這個神話生物，命令瀨良製作加塔諾特亞之鏡。瀨良本人不清楚加塔諾特亞的事蹟，不過認為羅伊格爾是令人敬畏的神祉。

【起居室跟客房】
	起居室跟客房如果把中間的紙門拉開，可以組成一間大和室。
	這裡放著君江的換洗衣物。有時候君江會來這裡過夜。
	除此之外沒有值得注意的事情。

【保全寢室】
	保全寢室1是和風，保全寢室2是西洋風。
	地板上鋪著日式地舖，上面放置著幾個髒掉的內衣褲。
	保全不被允許進入主屋，保全寢室2有當時很珍貴的玻璃落地窗可以直接出入戶外，可以從這外部直接進入這個房間。簡單來說可以視為獨立的房子。
	吃飯都是保全自己去附近吃，大小便也是去附近借廁所。
	如果賄賂他們或用柔懷攻勢，能從保全那邊得知「從離主屋較遠的房子有聽到人的叫聲」跟「主屋的內部有腐臭味」這兩個值得注意的情報。
	他們對羅伊格爾的計畫一概不知。
【活祭室】
	活繼室原先是女管家的寢室。離廁所很近，是沒有窗戶也很狹窄的房間。
	現在這裏放置著三具被羅伊格爾吸取魔力致死的屍體。屍體其中一人是像女服務生的女性，另外兩具是像流浪漢一樣的中年婦女跟小孩。房間內佈滿屍體的臭味。
	稍微調查屍體的話，可以發現他們的手上都有深刻的傷痕。<醫學>{<知識(醫學)>、DC10}成功能得知屍體大概死亡一週左右。如果<醫學>{知識(醫學)、DC12}成功則能得知這些屍體從手上被放血致死。這些悽慘的死狀正是被羅伊格爾吸乾魔力後轉變的植物人狀態。
	會這樣做的原因是為了製造羅伊格爾的畫的顏料。房間內可以找到菜刀跟沾滿血的碗以及鋁製漏斗，一些放血的道具。這個道具怎麼看都不正常，有一種濃厚的獵奇感。
	目擊這個房間的狀況，SAN CHECK(0/1D4)。

【紅色漩渦的房間】
	從主屋的走廊延伸出去的房間。
	用玻璃落地窗營造一種滿溢陽光的感覺。不過從走廊就擺滿了遮蔽陽光的木板，即便陽光多強走廊裏面還是很昏暗，從外側是看不見內部狀況的。
	從走廊走到紅色漩渦的房間之前，可以看到走廊牆邊放滿各式各樣的畫材，其中也有可燃性很高的松節油，應該是用作顏料的稀釋劑。
	跨過長長走廊，房間內充斥著異樣的臭味。那是人類的血液跟油畫畫具以及顏料混雜在一起令人討厭的臭味。
	房間內的狀態簡單來說很可怕。牆壁跟地板、天花板、窗戶都塗滿了黑色的顏料，房間內的各處就像繪畫的帆布一樣，繪滿了無數的紅色漩渦。從正上方看下去像是巨大的紅色漩渦，地板像是蝸牛一樣由大量的紅色漩渦組成巨大的紅色漩渦，這樣的感覺。牆壁邊則放著幾張帆布畫上面繪著幾張跟『力量漩渦』相似的繪畫。
	調查員能夠知道這些漩渦跟龍裏面的『力量漩渦』一樣散發著不祥感。
	房間的中間則倒著一個全身塗滿紅色塗料的男性。男性的腳被鎖在地板上，沒有鑰匙的話，<開鎖>{<解鎖>、DC15}成功就可以打開。利用主臥室的堅硬鑰匙可以打開這個鎖。
	這個男性正是被君江監禁的茂木賢三。他現在處於很衰弱而且昏迷不醒的狀態(理智值也損失了不少)。不趕快入院應該是有生命危險的。
	這裡放著的會話，像是龍的『力量漩渦』的仿畫。恐怕把這裏的繪畫處理掉就能避免掉羅伊格爾把銀座給摧毀掉的危機吧。
	羅伊格爾寄宿在這裡的繪畫上，剛開始羅伊格爾不會有任何反應，即便調查員把茂木的腳鐐給解開也是。此時羅伊格爾會認為調查員是君江的同夥吧。
	不過一但調查員想把羅伊格爾的畫給拿起來，因為對羅伊格爾來說那些仿畫是很重要的，沒有任何說明就這樣拿走，羅伊格爾就會對調查員起疑吧。
	首先，為了觀察調查員，房間裡所有的紅色漩渦會顯現出兩顆黃色的眼睛。那個跟人類不一樣，瞳孔細長而且目光尖銳，彷彿要把對方刺穿一般。目擊這樣多到難以確認數量的眼睛，調查員SAN CHECK(1/1D6)。無論成功或失敗調查員都會感到恐懼。羅伊格爾也能從這個恐懼感得知這些人並不是自己的信徒。接著就對調查員們使用《魔力吸取術》。咒文抵抗失敗的調查員，會感受到強烈的沮喪感跟損失1D6的魔力{【力量】損失1D6點}。這個攻擊會在每回合對調查員施放一次。
	要注意的是，羅伊格爾要殺死調查員是很簡單的，但是它這次只打算掠奪大量的魔力值，還不打算將調查員們殺害。
	如果在魔力歸零之前逃離主屋，羅伊格爾並不會追擊。因為羅伊格爾也不會妨礙逃脫，調查員只需要一回合就可以從主屋逃脫而出。

羅伊格爾現形
	一但在瀨良的藏身處找到羅伊格爾的畫作，就有辦法破壞掉其計畫。
	但是羅伊格爾的仿畫總共有10張，因為羅伊格爾鎮守在繪畫場，所以要正面突破是不可能的。
	最安全的方法恐怕是在主屋外把紅色漩渦的房間給燒掉。雖然是粗暴的手法，但此舉並不會導致羅伊格爾的攻擊。原先只是為了製造密室貼上的木板，這次反而成為燃燒的幫兇，但如果調查員沒有救出茂木，這個方
案恐怕不能執行。
	其他方法的話，只要調查員能有效率的把畫給摧毀，即便有點不合理但希望KP都能積極採用。讓PL認為自己用智慧贏得勝利是很重要的一環。
	將繪畫燒掉或破壞掉後，羅伊格爾能意識到自己的計畫失敗了。但是它是很長命的種族，即便計畫被破壞也不會貿然攻擊調查員，只要等待下個時機就好了。(當然調查員們是不知道的)。
	但是唯有一點，羅伊格爾要回收瀨良製造的加塔諾特亞之鏡。因為它信奉著加塔諾特亞，所以這面鏡子它勢必要拿走。
	為此羅伊格爾將魔力的一部分花費掉，實體化成巨大的爬蟲類型態。
	實體化後的羅伊格爾行動方針會根據劇本情勢不同而變化，KP從以下的方針選擇一個合適的即可。

●龍的繪畫還存在
	如果將瀨良的藏身處內的仿畫全數破壞，則羅伊格爾會從龍的繪畫裡實體化。
	當然，羅伊格爾實體化後，龍應該會半毀吧。經理會致電給瀨良的藏身處，藉此也能得知這個消息。
	羅伊格爾為了回收加塔諾特亞之鏡，會從銀座一路移動到四谷。一路上會從銀座川游泳，緩慢的經過天皇居所旁的護城河，在從半藏門上岸。
	半藏門到四谷中間有麴町等重要道路，如果羅伊格爾直接切過去一定會導致重大災害(詳細路徑圖可見羅伊格爾路徑參考圖)。
	調查員們注意到羅伊格爾是為了加塔諾特亞之鏡而來，在羅伊格爾到半藏門之前(上岸之前)將其擊退應該是最好的方法吧。
	從四谷騎腳踏車或計程車趕往銀座方向，可以在羅伊格爾仍在護城河游泳的時候發現它。
	如果調查員將加塔諾特亞之鏡交返給羅伊格爾。鏡子將會浮在空中然後消散而去。羅伊格爾則是會幻化成中國的龍形。然後手中捧著加塔諾特亞之鏡(看起來像是寶玉一樣。)從天皇居所飛天而去。恐怕會成為人們好一陣子的話題了。

●龍的繪畫被處理掉，君江死亡或者被監禁 
	這應該是破壞程度最小的結局吧。
	將瀨良的藏身處仿畫給破壞掉時，羅伊格爾會從最後一張畫實體化。然後把房屋中的加塔諾特亞之鏡回收便飛天而去。
	這個正是調查員做出最聰明的決策後獲得的結局。

●龍的繪畫處理完畢但是君江能自由行動 
	調查員處理完羅伊格爾的繪畫後，剛放心的時候，君江卻出現了。
	時機大概抓在調查員準備處理掉加塔諾特亞之鏡時最好。
	她穿著這個時代也很罕見的羽織大衣(可參考資料夾內的羽織大衣參考圖)。然後站在調查員面前，大衣的前面沒有扣起來，調查員能發現大衣
下是全裸，君江的腹部則浮現羅伊格爾的漩渦圖紋。然後羅伊格爾便開始實體化。
	實體化的羅伊格爾跟君江會對調查員展開攻勢。尤其是針對持有加塔諾特亞之鏡的調查員。<靈感>{【判斷力】、DC10}成功的話，可以注意到羅伊格爾是為了加塔諾特亞之鏡而來。
	君江見到調查員露出慌張的神情就會享受其中般說到「怎麼啦?果然你們跟其他人一樣阿，來吧來吧!讓我看看你們更多的醜態。」然後就笑著。在她面前露出恐慌樣子的冒險者恐怕會更加混亂吧。
	羅伊格爾的主要目的是回收加塔諾特亞之鏡，調查員如果用銅鏡誘導羅伊格爾。在趁機擊敗君江，讓羅伊格爾意識到計畫失敗的話，回收加塔諾特亞之鏡就會離去。
	調查員如果在君江面前展現勇敢行動(上述計畫)，則君江會說「對阿，像你們這樣的人我從未見過。世界還真是廣大阿。」說完便氣絕身亡。
	這一段要請KP盡可能自由發揮，要採用更加複雜的方案也是可以的。不過無論如何，君江是很難再次出現在調查員面前的。

	之後，因為這些事故瀨良的藏身處被搜查，發現屍體後警方會認定瀨良跟君江是獵奇事件連環殺人犯。不過警方不會相信石像是瀨良本人，會繼續通緝他。
	如果調查員抓住君江的把柄，把證據交給警方，警方就會認定君江有罪。恐怕其餘生都要在監獄中度過了吧，這也是調查員選擇的結局。
經驗值跟理智值獎勵
理智值獎勵(克蘇魯神話TRPG)
將羅伊格爾的繪畫處理掉：1D3
將羅伊格爾的繪畫處理掉之外還盡可能減少銀座的毀壞規模：1D10

經典的故事目標(d20)
◆將『力量漩渦』處理掉。
◆將仿畫處理掉。
◆從羅伊格爾手中保護銀座。
◆將三田村君江給繩之以法。

獎勵理智值(d20)
將羅伊格爾的繪畫處理掉：1D3
將羅伊格爾的繪畫處理掉之外還盡可能減少銀座的毀壞規模：1D10

能力值
三田村君江
STR 45 CON 75 SIZ 45 INT 90
POW 75 DEX 70 APP 85 EDU 80
SAN 0  HP  12 MOV 8  DB  0
武器：<鬥毆> 55% 1d3
技能：<話術> 85% <隱匿> 50%
<聆聽> 60% <潛行> 60% 
<心理學> 40% <勸說> 60%
<喬裝> 30% <偵查> 70%

羅伊格爾
STR 200 CON 140 SIZ 250 INT 100
POW 105 DEX 50  HP  39  MOV 7   
DB  +5D6
武器：<抓> 30% 1d6 <咬> 50% 2d6
裝甲：8點(爬蟲類外皮)
咒文：魔力吸取術
理智損失：目擊爬蟲類型態0/1d8，不可視則無。

保全
STR 85 CON 65 SIZ 85 INT 40
POW 45 DEX 65 APP 40 EDU 45
SAN 45 HP  15 MOV 8  DB +1D6
武器：<鬥毆> 70% 1d3
技能：<聆聽> 50% <偵查> 40%

咒文附錄
《魔力吸取術/Power Drain》
消耗：1d8理智值
施法需時：2回合
效果：從一名目標身上吸取魔力。施法者必須和目標進行一次POW對抗並勝出，法術才會生效。若生效，目標損失1D6魔法值，並給予同等值給施法者，若法術失敗，則反轉1D6魔法給目標。如果魔法枯竭，則會轉而吸取生命值。(但用此方式吸乾生命不會導致死亡。)
