颓唐
宪宗元和十五年，帝服丹久疾，知大限将至。
夜读李贺《苦昼短》，见"斩龙足，嚼龙肉"之句，惊为天启。又闻白玉楼之传，信长吉被诏为仙。
遂密敕能人异士，发昌谷之丘，掘长吉之冢，求不死之秘。


作者的话

我是江流(3433736939@qq.com)，以前叫"再写两毛钱的"。这是我的第三个模组。

这次想讲一个中国背景的克苏鲁故事。我想尝试捕捉自己文化中那些说不清道不明的东西，然后用克苏鲁式的恐怖表达出来。我甚至创作之初都没有请神——就是从克苏鲁体系中找一个邪神过来背锅，不过最后还是定稿会有一些老伙计的身影，只不过他们不是故事的主角。

宪宗中兴。唐朝最后一次把腰杆挺直。然后沉默地弯下去，之后彻底走向灭亡。模组的时间就定在这次回光返照的最后一年。谜题的引子，落在了李贺身上。那个被我们戏称为"唐代传奇调查员"的李贺。当然，我可以确保的是长吉在本模组中并不是什么幕后黑手或变异的怪物。

玩法上偏原教旨探索，适合喜欢深度扮演的玩家。有必要的战斗，但数量较少，难度也一般。结局需要提前说清楚：这是见证式的结局。调查员不会有个人传奇，他们会看见一些东西，然后带着它活下去，或者活不下去。这一点，开团前请告诉你的玩家。

另外，对于当时的时代背景，我已经尽力去考证，但是可能依旧存在一些错误。如果能联系到我，敬请指出，不胜感激。

顺带提一嘴，模组中配图均为AI生成，配图主要是为了可以守秘人更好的阅读观感。如果守秘人嫌弃一些AI图片，带团的时候可以不必引用，感谢理解。

模组是我自己写的，不授权商用，免费游玩，禁止抄袭。


————守密人须知————
————调查员止步————


故事概览:

昌谷地下有一条时间的褶皱。烛龙盘踞在世间本身——它不是神，它就是时间。连昌宫遗址恰好压在褶皱最浅的地方，那里时间和空间会折叠，人会看见不该看见的东西。

最早是显庆三年。匠人修建连昌宫，挖到了这个褶皱。他们看见了"过去和未来同时展开"，然后疯了。工程停在了那里。

后来是元和初年。一个乞丐路过连昌宫遗址，撞上了褶皱泄露的一瞬。他在那一片刻里度过了十五年，学得了黄衣之王书籍的残页，成了信徒。他学会了一些粗浅的道术，能戴面具驱使虎豹。昌谷的乡民没见过世面，管他叫"山君"。

再后来是李贺。他从长安失意归来，隐居昌谷。在山中，他也瞥见了这个褶皱的一瞬。他没有疯，也没有学到法术。他只是看见了，然后把看见的写进了诗里。那些诗，后来被人叫做"鬼诗"。《苦昼短》里写的"斩龙足，嚼龙肉"，就是他看见的那个东西——时间本身，烛龙。

然后李贺死了。很平常地病死了，二十七岁。族兄把他葬在昌谷。

山君知道李贺也看见了。他嫉妒得发狂。他以为李贺看见的是他侍奉的黄衣之王，凭什么自己献上一切神明不看，偏看一个病书生。元和十三年，他在女儿山设坛，引来洛水泛滥，想要通过制造人间炼狱引起黄衣之王的注视，顺带着冲了李贺的坟。

洪水惊动了地下的褶皱。时间开始错乱了。三年前死在蔡州的士兵，六百年前截断赤眉退路的汉军，都在雪夜里走出来，走回去。这就是阴兵借道。而山君也被自己引发的结果吓得半疯。

元和十五年正月，宪宗快死了。他读了李贺的《苦昼短》，又听说了白玉楼的传说，认定李贺掌握了永生的秘密。于是他派遣调查员前往昌谷掘坟。

在模组中，调查员们会到昌谷，发现坟已经被洪水冲了。他们追查洪水的来历，追到山君庙，发现黄衣之王的祭坛。

他们继续追，追到汉光武帝庙，山君正躲在里面装塑像。

最终他们顺着线索摸到连昌宫遗址，会看见一座崭新的、辉煌的行宫——那是被烛龙保存在时间褶皱里的残影。他们穿过宫殿，越走越高，最后站在山巅，目睹烛龙碾过天际，碾过他们的身体，意识，灵魂。在烛龙碾过的飞驰瞬间，辉煌的宫殿在他们眼前飞速腐朽，灰飞烟灭。

盛唐的最后一丝幻想，跟着一起碎了。连着事件的亲历者们一起，迈入沉默的颓唐。


事件发生前的时间线

显庆三年（658年）
唐高宗在福昌县西修建连昌宫，作为长安至洛阳途中的行宫。施工期间，匠人在山体中挖掘出一处天然岩隙，岩隙深处透出奇异的光芒，形如巨蛇之目。目睹此景的匠人多人在后续数月内发狂，声称看见了"过去与未来同时展开"。工程因此中止，连昌宫虽勉强建成主体，但西侧殿群始终未完工，此后逐渐荒废。官方记载中，停工原因被记为"山石松动，不利营造"。

元和十一年（816年）
李贺病逝于昌谷家中，年仅二十七岁。临终前，其姐王氏及族兄十四兄在侧。李商隐后来记载的"绯衣人驾赤虬召李贺入白玉楼"一事，即发生在此时。十四兄主持丧事，葬李贺于昌谷。友人沈亚之撰墓碑。李贺临终诗稿由友人沈子明保存，后请杜牧作序。

元和十二年（817年）
十月，李愬雪夜袭蔡州，擒吴元济，淮西平。当夜风雪极大，蔡州守军及附近乡民中流传：城外有无数黑影在风雪中移动，马蹄无声，疑似鬼兵过境。战后，这一传闻在淮西溃兵和神策军中私下流传，随后传入民间。

元和十三年（818年）
昌谷一带的野道士（即后来的"山君"）在女儿山深处设坛，向"黄衣之王"献祭，引动洛水泛滥。洪水裹挟山石冲入昌谷，李贺墓被整体冲毁，棺椁不知所踪。福昌县衙事后勘验，文书上记载"棺椁无存"，但经办胥吏私下记录"实未见棺"。洪水同时淹没昌谷下游数个村落，死伤甚众。此后，女儿山中开始出现戴面具、能役使虎豹的道士踪迹，乡民渐以"山君"供奉。

元和十四年（819年）
正月，宪宗遣中使迎佛骨入长安，举城若狂。韩愈上《谏迎佛骨表》，被贬潮州。
春，方士柳泌以"天台山有灵草"为由，出任台州刺史，为宪宗采药炼丹。宪宗开始大量服用金丹。
夏秋之际，宪宗身体状况急剧恶化，"日加躁渴，数暴怒，左右多获罪"。
冬，宪宗于病中读李贺《苦昼短》，深受震动。随后从内侍口中听闻"李贺被召入白玉楼"的传说，信以为真，认定李贺掌握了某种永生的秘密。
十一月，沈亚之前往昌谷祭扫李贺墓，发现坟墓已毁于洪水。夜宿昌谷时，目睹山中阴兵过境——"旌旗皆唐制，卒无首，骑白马，踏雪无声"。沈亚之受惊奔回长安，自此卧病。
十二月，宪宗密令皇甫镈草敕，以"昌谷采访使"名义，组建一支秘密队伍，前往昌谷寻找李贺墓原址及永生线索。队员可以是：翰林待诏（方术之士）、金吾卫武官、不良人、司天台录事、神策军士。

元和十五年（820年）正月
模组开始。


登场人物简介

唐宪宗 李纯
大唐第十二位皇帝，元和天子。
元和中兴的缔造者，平藩镇、收魏博、擒吴元济，将皇权推到安史之乱后的顶峰。晚年服食金丹，身体急剧恶化，性情暴躁多疑。史料认为被宦官谋杀，死于正月27日，处于调查员于正月上旬出发，深入昌谷调查的数日之中。

李贺
唐代诗人，死时二十七岁。
终生未中进士，以奉礼郎卑官致仕。诗中充满鬼火、荒坟、血雨、冷月，被后世称为"诗鬼"。李商隐记载，其临终有绯衣人驾赤虬来召，称天帝成白玉楼，召其为记。
模组中，他是真正"看见了"的人。在昌谷山中，他目睹了烛龙——时间本身的具象。那一瞬间没有让他成仙，没有给他力量。他只是把看到的写进了诗里，然后像普通人一样死去。甚至坟墓也被洪水毁去。

烛龙
《山海经》所载，人面蛇身，赤红如焰。视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。睁眼闭眼就是昼夜，呼吸就是冬夏。
模组中，它是时间本身。不是"掌管"时间，它就是时间。它从未离开过这个世界，只是人类忘记了如何看见它。
昌谷是它身躯经过的一处褶皱，连昌宫的匠人挖到了它的呼吸，李贺在山中看见了它的眼睛，山君道士被它泄露的一瞬照到了黄衣之王的残影。它不针对任何人，不在乎任何事。宪宗的求仙、道士的献祭、调查员的闯入，对它而言都是同一件事：尘埃。
模组中发生的一切异常——阴兵借道是它折叠了时间，连昌宫的崭新是它保存了时间，调查员的原地踏步行进是它正在被沿着时间轴回溯——都是它的"生理现象"，不是针对谁的行为。
事实上，可以理解为尤格·索托斯之影。但同样也可以认为是中国本土的时间之神，本源的不可名状之物。

沈亚之
李贺友人，元和年间在世，官卑职冷。唐代最重要的传奇小说家之一，作品多涉幻梦、鬼神。他也是李贺墓的撰碑人，最后一个为李贺写过文字的人。
模组中，他在元和十四年冬往昌谷祭扫，目睹阴兵借道，受惊奔回长安，自此卧病。
李贺的姐姐曾告诉他，李贺生前常说"山里有东西在呼吸，眼睛一睁一闭，天就亮了又黑"。这句话他没刻上碑，但并不介意告诉打探的人。因为他也想知道真相。
可以理解为情报NPC，模组第一个信息释放点。他的讲述确立"阴兵是真的""坟墓已被冲毁""李贺感知过山中存在"三条基线。

山君/无名道士
女儿山中的野道士，被昌谷乡民误奉为"山君"。
他戴面具，能使虎狼起舞，乡民争相观看供奉。引洛水改道，冲毁李贺墓及下游村落。
山君原为乞丐，路过连昌宫遗址时恰逢烛龙泄露的一瞬，在那一片刻里度过了十五年，学习了黄衣之王书籍的残页。从此狂热侍奉黄衣之王，引水改道、制造炼狱，只求神明看自己一眼。但黄衣之王从未回应。
他甚至不认识李贺，冲毁他的坟墓完全是偶然。
同时，引水改道后，引起烛龙——时间本身的波纹，折叠时空，使阴兵频繁出现在雪夜，出现阴兵借道之传说。
山君以为是阎王来收他，吓得半疯半癫。躲入汉光武帝庙中，砸碎一尊云台将塑像，把自己站进二十八将的行列里装雕像。他的法力很弱，他的神也不在乎他。
中期核心NPC，汉光武帝庙遭遇战的boss。他的供述串联起洪水、李贺墓、行宫遗址三条线。

李氏族亲（十四兄/王氏）
李贺的族兄与姐姐。十四兄主持了李贺的丧事，王氏姊在李贺临终时在场。
皆是昌谷的普通居民，李贺死后仍居故地。
他们知道李贺下葬时的真相——他死的平凡而又普通，那些传闻只是世人朋友们的悲伤幻想。
福昌县城的线索NPC。可提供李贺诗稿抄本、白玉楼传说的口传版本。

福昌县令
福昌县的地方官。
一个为"山君"之事头疼的基层官员。治下有百姓争相观看虎狼起舞，有洪水冲毁坟墓村落，他管不了，只能记录。对于上面派来的采访使诚惶诚恐。
县衙档案里存着《元和十三年水毁坟墓勘状》，写"棺椁无存"，经办胥吏批注"实未见棺"。这份档案是真实的，也是无用的——它记录了一个结果，解释不了任何原因。
福昌县城的线索NPC。提供洪水、山君两条线索。

黄衣之王
存在于烛龙所照见的另一维度中的存在。山君道士侍奉的对象。
祂从未真正出场。只存在于道士的符咒、祭坛、反复书写的名字和狂热的独白中。
祂也从未注视过道士。
但即使是疯狂知识的残页，也足以让一位乞丐成为作威作福的山君。


以下是模组正文:


第1日:诏令

调查员队伍接到密敕，在长安某里坊宅邸深夜接受任务。接见者不报姓名，只出示墨敕。同行的神策军士沉默不语。

一名穿紫袍的中年人（宰相皇甫镈）背对烛光，不报姓名，出示墨敕，命令调查员以"昌谷采访使"名义前往昌谷寻找李贺墓及永生线索。

同时会有两名神策军士（宦官）随行，全程沉默（实为监工）。

调查员会在此获发文书、盘缠、冬衣。


墨敕文书（cg）:

敕
朕闻昌谷有异，山泽藏秘。昔者长吉李贺，才高不寿，或云帝召白玉楼，为天宫作记。其诗《苦昼短》，斩龙嚼肉，语及不死，非虚言也。
今遣尔等，以昌谷采访为名，往福昌故县，访长吉之丘。山崩水改，或非偶然。见棺则启，有异则录。金石简策，片言只字，悉以闻奏。
此行事秘，不付有司。所在州县，毋得诘问。
故敕。
元和十五年正月十五日


第1日:探访沈亚之

队伍出发前，皇甫镈会告知调查员李贺的挚友沈亚之也在长安，并且卧病在床，似乎与之有关。

于是调查员们会见了卧病的沈亚之。

在皇帝的墨敕下，沈亚之讲述了自己在昌谷的遭遇:

那天晚上，他祭扫完客居村民家中。半夜突然看到火光，于是打开窗户往外看。那是一队沉默无声的鬼兵。旌旗皆唐制，卒无首，骑白马，踏雪无声。他当时就吓得动都不敢动，直到完全消失在风雪中。随后他便大病一场。

同时，如果调查员询问的足够仔细（话术或说服），他会透露了一个细节：当年他为李贺撰碑时，李贺的姐姐曾私下告诉他，李贺在昌谷山中独居期间，常说"山里面有东西在呼吸，它的眼睛一睁一闭，天就亮了又黑"。

另外，如果有调查员询问阴兵详细的铠甲制式或长相，作为小说家的沈亚之勉强也可以描述出来，这时候调查员们可以进行幸运或教育鉴定，通过即可得知那正是淮西兵的特征制服（蔡州城守军，三年前死伤殆尽）。

随后队伍离京东行，经潼关、陕州，抵达福昌县城。


插曲:支开神策军

如果调查原本想要完全独立的行动，那就必须想办法支开同军随行的两位神策军士，也就是宦官。

须知这两位在宫中多是烦闷，有强烈的闲耍欲望。调查人们可以通过贿赂他们（进行一次信用评级鉴定），让他们在县城忙于玩耍，从而脱身。只要有一位调查员成功，则视为全员成功。

贿赂失败，则需要进行困难的说服。并且所有调查员只能选择一人尝试一次。

如果以上两次都失败，或者调查员并没有支开的意愿，他们便会随行。事实上，之后一旦遇到危险他们便会逃跑，或者成为炮灰工具人。

虽然不太可能到这一步，但如果孤注一掷失败或者主动发起攻击，则会进入战斗。战斗数值附列后表。


战斗——时空乱象·蔡州流寇

在前往福寿县城的道路上，调查员们会遭遇两名状态疯癫的士兵。两名士兵无法交流，这是必须经过的战斗。

守密人有必要提醒，这一场战斗是真实的血流血的战斗，是可能死亡的。

（cg）————
这像是两名溃兵。
他们穿着唐军制式的札甲，甲片用皮绳编缀，肩头有披膊。甲胄上全是刀痕，是那种已经凝结了黑色血痂的旧痕，边缘被冻得发白。其中一人的胸甲缺了一块，露出里面破烂的夹袄。
他们没有戴盔，头发披散着，结着冰碴。
当你们走进，可以看到他们的瞳孔涣散，是那种杀疯了的眼神。当然你们也可以通过手上已经卷刃的横刀确认这一点。
他们举着刀向你们冲了过来，而脚下的雪地却没有脚印。
————

如果调查员们实在不擅长战斗，守密人也可以考虑降低难度，令调查员们通过一次斗殴或其他战斗技能，表现为收割走了残血的溃兵，快速结束战斗。
（数值附录后表）

cg: ————
当你们用刀剑捅入最后一名士兵的身体，撒出了赤红的血。那士兵的身体晃了一下，然后跪倒。甲片撞在冻硬的地面上，发出一声闷响。
跪倒之后，他突然开始塌陷。不是倒下，是塌。他面颊的皮肉像被什么东西从里面抽走了，贴着骨头陷下去。手指蜷曲，指甲缝里渗出黑水，皮肉从指尖开始溶解，露出白森森的指骨。
几息之间，两具尸体变成了两副白骨。
札甲空荡荡地堆在骨头上。雪落下来，落在甲片上，落在肋骨间，落在空洞洞的眼眶里。
再过几息，甚至连白骨都化为了黑色的烂泥。
【进行理智鉴定.sc1/1d6】
————

经过这一场战役，调查人们可能会疑惑，从而试图探索这些士兵的身份。通过教育判定，调查员可以得知他们应该掌握的信息:

昌谷所在的福昌县，属于河南府（东都洛阳畿内），是京畿腹地。
元和年间，宪宗削藩的战场全部在远离洛阳的外围——西川在蜀地，淮西在蔡州（今河南汝南，离洛阳直线距离约三百里），淄青在山东。洛阳周边从未被战火波及。福昌县在洛阳西侧，更不可能有战事。

通过历史判定，则可以得知:
距离最近的一次战事，是元和十二年平淮西。
李愬雪夜袭蔡州，战场在蔡州城，离昌谷直线距离约三百里。而且那场仗已经打完两年多了。蔡州城破之后，淮西平定，当地驻军被整编或遣散，没有溃兵流窜到洛阳一带。

如果调查员能通过困难难度的教育或历史，他们则可以通过刚才的所见所闻，勉强的回忆，并且辨认出这两个溃兵制服就是蔡州兵的制服。

（守密人选读）
//
关于唐代潘镇的士兵制服:
中央军（神策军/金吾卫）：作为天子亲军，装备最好。甲片多用铁或钢，打磨光亮，部分会涂漆防锈。札甲的编绳多用红色或彩色丝绦，肩甲（披膊）多为龙头或兽头造型，视觉上非常华丽、有威压感。
淮西军（蔡州兵）：淮西镇长期对抗中央，物资相对匮乏，且境内多山，气候潮湿。他们的甲胄特点非常突出：
材质：多用皮甲或粗铁，表面多锈迹，涂漆剥落严重。
编绳：少用昂贵的丝绸，多用麻绳或皮革条，颜色通常是原色、褐色或黑色。
形制：为了在山地丛林作战灵活，淮西军的肩甲较小、较窄，连接方式也不同于北方平原部队。
//

但无论是哪一种，调查员们到此为止不太可能和阴兵借道的传说联想，他们会带着这样的疑惑，进入福寿县城。

关于神策军，在刚才两名溃兵的袭击中，他们也会加入战斗（如果还在队伍并且没有打起来的话，因为一般是在抵达县城后再支开），他们也会目睹尸体迅速腐烂的恐怖场景。因此他们会吓得魂飞魄散，从而逃跑。因为他们本质只是市井无赖。


第2日:抵达福寿县城

注释:按照常理一般是3~4日的脚程，但是为了模组进展的顺利，我们便忽略了这一部分，算定为第2日。


拜访县衙

按照唐代官场的约定俗成，首先应该来到县衙面见地方官，否则便是对官员的冒犯。

调查员流程简略为:
1. 调查员到福昌县，持墨敕见县令。
2. 县令验过敕书，确认身份，开始配合。
3. 调查员询问李贺墓、洪水、本地异事。县令提供：坟墓被冲、山君传闻、洪水当夜火光。
4. 调查员若问"李贺可有亲属在世"，县令会告知：有族亲尚居昌谷，可派人引路。

可结合上述人物简介使用，守秘人也可以自行发挥，丰富县令的人设与语言风格。

（可选cg）福寿县当年的水灾记录

河南府福昌县上言
元和十三年六月，洛水溢，坏民庐舍。
先是，六月九日夜，大雨如注，连昌河水暴涨。至十日平明，水势骤急，浊浪滔天，声如牛吼。昌谷、三乡、女儿山南麓诸村，皆为水所没。水退后，淤泥厚积数尺，村舍十不存一，死者相枕藉。
昌谷李贺墓，在连昌河左岸台地，亦为水所冲。墓圹尽毁，封土无存。遣吏勘验，墓道塌陷，棺椁不知所往。
是役也，漂没田庐数百顷，溺死者百二十余人，牲畜无算。为近岁罕有之水患。
伏乞上闻。
元和十三年七月 日 福昌县令臣某谨状

（可选cg）山君之事

福昌县 祥异录
元和十四年秋，有道士隐于女儿山，戴假面，能作虎狼之戏。每晦日，于山前空地施术，虎豹闻令起舞，乡民聚观，呼为"山君"。
县尉往视。还报：不过江湖伎俩，假面馁兽，惑人耳目而已。
问：可禁否。
尉曰：百姓乐睹，禁之恐生怨。且彼不敛财，不伤民，驱兽作戏，与耍猴何异。
遂不问。
元和十二年九月 日 主簿 录（具体日期污损了）

（守密人选读）
//
关于名义：用"采访使"还是亮"掘坟密敕"？
采访使是明面上的身份。调查员对县令、对乡民、对李贺家人，都用这个名义——"奉敕采访昌谷山川形胜、前代遗迹"。这个说法冠冕堂皇，地方官必须配合，乡民也不会起疑。
但调查员也可以选择实话实说，对县令，或是他们同情的李贺族亲。守密人都可以根据这一点为他们制造一些小小的麻烦:乡民的暴动、县令的阻拦核实，乃至提前收到宪宗皇帝暴毙的文书。
//


拜访李氏族亲

（cg）————
李贺家的老宅在昌谷深处，离那片被洪水冲过的碎石滩不远。
说是老宅，其实只是几间土坯房，围着一个不大的院子。院墙是夯土的，年久失修，西南角塌了一截，用几捆枯枝胡乱堵着。院门是两块旧木板拼的，虚掩着，门缝里透出昏黄的灯光。
院子里有一棵槐树，冬天叶子掉光了，枝杈上挂着几串干玉米，雪积在上面，厚厚的一层。树下有一口井，井沿结了冰，并绳冻得硬邦邦的。靠墙堆着些柴火，劈得大小不一，像是女人或老人劈的。
推开院门，正对的是堂屋。门帘是一块打了补丁的粗布，被风掀起一角，能看见屋里摆着一张供桌，桌上有一块牌位，字迹被香火熏得模糊了。供桌前有个火盆，盆里的炭火半死不活，映得满屋都是暗暗的红光。
————

在这间老宅里，调查员们会遇到李贺的母亲，太夫人。这位女性老且病，精神状态萎靡，但是完好保存着李贺的诗稿。

调查员们大概率不会对她说出真相，因此撒谎需要进行一次话术或者说服。不过即使失败，她也无力阻止探索，只会以沉默相抗拒。当然，如果她得知真相，那一定会去报官，将事情彻底闹大，这可能会迎来结局，也是模组中所不愿意看到。

如果成功的骗过她，那她也会告知调查员们以下信息:
· 李商隐为李贺写作的传记中"被诏成仙"是虚假的，那只是王氏的悲伤幻想。："长吉姊嫁王氏者，语长吉之事尤备。"
· 李贺还有一位姐姐王氏，嫁给了一位姓王的人家。住在昌谷附近，经常回来照料他这位老母亲。
· 除此之外，李贺还有一位族兄（史书上只记载十四兄），亲自为李贺操办的丧事，也经常来扶持他们。

李贺虽出身宗室远支，但家道早已中落。他一生官卑职冷，死后没有留下多少财产。导致太夫人靠族亲接济、几亩薄田维生。

但是哪怕调查员愿意接济，太夫人也会拒绝接受。毕竟李贺由上层的避讳缘由无法做官，从而抑郁去世的惨剧犹在眼前，调查员们在他们眼中也是上层的一部分。

当调查员们询问坟墓在哪，这需要一个合适的理由，比如说修缮洪水冲毁的坟墓。无需过判定，但如果说的不好是会让太夫人起疑心的，从而引入上面的后果循环。这一点是守密人需要警告的。


第3日:碎石滩

（cg）————
碎石滩在昌河北岸一片台地上。
说是台地，其实只剩一个缓坡。三年前那场洪水把整个坡面刮去了一层，泥土被带走，留下满地的石头。石头有大有小，大的半人高，小的拳头大，棱角都还尖着，没有被溪水磨圆——它们是山洪从更深的谷里扯出来的，不是河里原本的卵石。
雪盖在上面，盖不严。石头顶开积雪，露出青灰色的、灰褐色的、铁锈色的棱。远远看去，这片雪地疙疙瘩瘩的，像是什么巨大的东西从地底下往上拱，拱到一半停住了。
雪下面有杂草。枯黄的蒿草从石缝里挤出来，被雪压弯了腰，贴着地面。有几棵小柳树，一人多高，枝杈细瘦，在风里抖。它们是洪水之后才长起来的。
————

事实上，这里已经完全看不出曾经有坟墓的痕迹了。县城忙于其他的受灾，李贺的家人也没有足够的经济，因此这里甚至都没有尝试修缮过的痕迹。

如果能取得太夫人的信任，这位老人能强忍着悲伤，循着记忆带领调查员们前往坟墓的原址。但是那里连半块青石碑也不剩了。

但事情依旧存在转机。通过困难难度的侦查，调查原本可以在几块不起眼搁浅的石头之中发现一种古怪的痕迹:琉璃化。

通过教育判定则可以得知，这是岩石在高温下形成的结果。但除此之外，调查员们只能无功而返了。


插曲:危险机制

极寒

昌谷及周边区域自元和十三年洪水改道后，气候出现异常。即使是在正月本就寒冷的时节，此地的低温也远超周边地区。
因此调查员在昌谷、女儿山、连昌宫遗址等野外区域活动时，每经过一个时辰（游戏内时间），需进行一次体质判定。

· 成功：角色抵御住严寒，不受伤害。
· 失败：角色因低温受损，损失1D5点生命值。

行动惩罚

当调查员进行一次需要集中注意力或耗费体力的行动时（如攀爬、搜索、战斗中的关键攻击、施法、长时间观察等），需额外进行一次体质判定。

· 成功：行动正常进行。
· 失败：该次行动承受一个惩罚骰。

为避免骰子投得过密，同一场景内的连续行动可合并判定。进行战斗时，每三回合进行一次体质判定，失败则惩罚骰作用于下一次行动。

守密人可以根据调查员的相关准备，酌情给予相关的判定修正值。建议不超过20上下。


阴兵借道

洛水改道引发的时空波动，各个时空的士兵在烛龙的影响下错乱登场，雪夜踏足，无法交流，是为阴兵借道。

在昌谷及女儿山范围内，每度过一个夜晚，由守密人投掷一次D4，决定当晚遭遇的事件类型。模组预设三个夜晚，共计三次判定。

重合顺延规则：若投出已触发过的事件，则再投一次D2（或任意1/2判定）：
· 结果为1：向上顺位（难度提升一档）
· 结果为2：向下顺位（难度降低一档）
若顺延后仍为已触发事件，则继续顺延，直至遇到未触发事件。

D1:成建制阴兵借道 完整军队过境，机制杀追逐

（cg）————
夜深时分，风雪忽然停止。不是渐歇，是骤然间一粒雪都不再落下。空气变得极为安静，连篝火燃烧的声音都像是被什么吸走了。随后，远处传来整齐的脚步声———不是杂乱的，是成建制的、数千人同时落步的那种沉闷的、地底传来的震动。
如果调查员向声源处望去，会看见一支军队从山道中走来。旌旗残破，甲胄上结着冰霜，所有士兵都没有头颅。他们骑的马也是无头的，马蹄踏在雪上，不留痕迹，也没有声音——那脚步声来自更深处，像是从地底下传上来的。军队的规模会越来越大，从最初的一队先锋，到后面望不到尽头的阵列。整个过程持续约一炷香的时间。
进行一次理智判定，损失1/1D10。
————

注:如果调查员在此时通过困难难度的侦查，则可以发现这些士兵并非无首，只是面容在诡异的力量影响下模糊不清，在黑夜中犹如无首。

追逐轮
若调查员转身奔逃。阴兵的行进速度与调查员的奔跑速度恒等——无论调查员拥有多高的敏捷判定，阴兵与他们的距离始终保持不变。

追逐过程中，调查员需要度过三次险境。每次险境对应一次判定。

（规则释义:
在速度恒定不变的情况下，双方同时向前进，调查员度过险境则视为成功向前走过一段。
每个调查员每回合只有一次度过险境的机会
初始避险距离为一段。
阴兵最后行动，并且每回合固定前进一段。当调查员超越阴兵三段，或是追逐持续三回合后，危机结束）

推荐险境:
雪坡陡滑，积雪没膝:进行体质判定。失败则摔倒，停留在原地。
林间枯枝绊脚，身体失衡:进行敏捷判定。失败则摔倒，停留在原地。
恐惧谵妄:进行意志判定，失败则因恐惧驻留在原地无法行动。

被追上的结果：阴兵阵列碾过调查员。不进行战斗判定，不进行伤害掷骰。调查员的身体会被无数无头士兵穿过，他会在一瞬间感受到元和十二年蔡州城下每一个战死者的死状——寒冷、铁器入肉的触感、喉管被切开后灌进的风。随后，该调查员的意识永久停留在那个雪夜。角色死亡。

若调查员事先获知了应对阴兵的方法（通过沈亚之讲述、古籍记载、或昌谷乡民传说），可以选择让道。

让道方式：立于道路两侧，背对行军路线，面朝树木或山岩，低下头，闭眼。双手不可握兵器。呼吸需放缓。

判定：进行一次意志/理智判定。
· 成功：调查员感受到阴兵从身后经过。能听见甲叶摩擦的声音，能感觉到冰冷的空气从后颈掠过，但没有任何事物触碰他。整支军队通过后，风雪恢复。调查员毫发无伤。理智损失：1/1D2。
· 失败：调查员在军队通过时没能控制住自己，睁开了眼睛，或者身体动了一下。他看见了——不是看见了阴兵，而是阴兵让他看见了。无数战死者的眼睛同时看向他。他不受身体伤害，但意识被那一瞬间的注视淹没。理智损失：1D6/1D10。此后每次在雪夜独处时，都会隐约听见身后的脚步声，持续至模组结束。

补充规则：
若队伍选择让道但其中有人意志判定失败，该角色的异动不会牵连他人——阴兵只"注意"到那个动了的人。
如果队伍选择逃跑，进行单项判定，个人完成以上的逃脱条件才能逃脱，而其他调查员则需要继续挣扎。如果调查员们选择协助队友，则可以通过提升度过险境的难度塑造危机，这一点就由守秘人自己发挥。

D2:阴兵残像，三名可战斗目标。

（cg）————
风雪未停，但风中忽然夹杂了别的声音——金铁交击、嘶哑的喊杀声、马匹的嘶鸣。篝火的火光在雪幕中折射，映出三个正在靠近的人影。
他们的甲胄是淮西军的制式，上面有新鲜的刀痕和未干的血迹。他们的眼睛是红的，不是充血，是那种杀了太久、已经忘了为什么而杀的红。这些人影不会回应任何问话。他们的嘴在动，像是在喊什么，但发出的声音被风雪吞没了。
————

战斗数据附后表，同时三人中默认有一名骑兵，骑兵敏捷值默认最高，每回合锁定首先出击。
战斗胜利后，三名士兵也会迅速化为白骨和烂泥。理智损失:1/1D2。

D3:豺狼虎豹（两只，守密人也可以自行调整难度）

（cg）————
风雪中传来野兽的低吼。那声音里有一种被什么东西惊扰后的不安和愤怒。随后，从林间暗处亮起几双眼睛。它们是真实的野兽，但行为异常：不像是来捕猎的，更像是被什么从巢穴里驱赶出来的，慌不择路，见人就攻。
————

战斗数值附表。战斗胜利后，调查员可以进行一次追踪判定。成功后则可以沿着野兽来时的痕迹，一直追踪到山君庙。

D4:苦昼短
冥冥之中传来李贺的吟诗声，唱的正是《苦昼短》。

（cg）————
风雪减弱，月光从云隙中透下来。你们正围坐在篝火旁，或蜷缩在简陋的遮蔽处。不知什么时候，风声停了。不是渐歇，是像被什么掐断了。
然后你们听见了。
一个年轻男人的声音，从夜空中某处传来。它从四面八方同时涌来，又像是直接出现在你们的脑子里。声音很轻，带着豫西一带的口音，语气平静。
"飞光飞光，劝尔一杯酒。吾不识青天高，黄地厚。唯见月寒日暖，来煎人寿……"
是《苦昼短》。
声音继续念下去。你们站起来，四处张望。雪地空旷，月光清白，除了你们自己，没有任何人影。
"天东有若木，下置衔烛龙。
吾将斩龙足，嚼龙肉，使之朝不得回，夜不得伏。
自然老者不死，少者不哭……"
那声音变得激昂，似乎有些疯癫。你们无法打断它。声音不响，但始终清晰，像是贴着你们的耳膜在念。整个山谷都在听这首诗。
念到最后两句时，声音忽然轻了下去，轻得像一声叹息。
"刘彻茂陵多滞骨，嬴政梓棺费鲍鱼。"
尾音落在雪地上，被风吹散了。
————

所有听到完整《苦昼短》吟诵的调查员，进行理智判定，损失1/1D6。

如果调查人选择在此之后睡觉，那么进行一次意志判定。判定失败者将会梦到:
一条巨大的、发光的裂隙横亘在山脉之中，像是一条闭着的眼睛。李贺站在裂隙前，手里握着一支笔，在癫狂的尖叫。


第4日:山君庙

注:一般是默认调查员调查碎石滩后跋涉进入昌谷深处，在风雪中度过1天1夜。

在第3日，调查员可以通过询问村民或是太夫人得知山君庙的位置，那是老百姓被三年前的洪水吓怕了，自发修建祈福的。同样的，也可以在第3日的夜晚遭遇豺狼虎豹，战斗结束后，追寻其脚印来到山君庙。

如果以上2点都没有，那就需要调查员通过困难难度的侦查，才能在雪地中发现稀少的足迹，从而找到山君庙的位置。如果失败，守秘人可以令调查员返回县城，询问村民。

（cg）————
山君庙坐落在女儿山南麓一片半山台地上，背靠断崖，面朝昌谷方向。从昌谷出发，沿山路向上走约一个时辰可达。庙周围是杂木林，以栎、槭、山杨为主，冬季叶子落尽，枝杈黑瘦，挂满冰凌。林中积雪深厚，有人和大型野兽踩出的小径通往庙门。
庙门前有一块空地，被踩踏得平整，雪面上有焚烧过的香烛残迹、破碎的陶碗、几束干枯的野花。空地上勉强能认出一些已经被掩盖的爪痕：巨大的、猫科动物的爪印，在冻硬的雪泥上反复叠压，层层叠叠。
庙本身很小，面阔仅一间，进深约两间，整体用粗石垒砌。门上没有匾额，门框两侧用炭条歪歪扭扭写着两个字:左边"山"，右边"君"。字迹稚拙，不像读书人所写，可能是某个乡民随手涂上去的。
————

通过侦查，调查员可以发现这里确实有人生活过的痕迹，大抵是那位被称为山君的存在。但是痕迹已经很老了，可能有一两个月的样子。

除此之外，并没有其他发现了。山君可能是招摇撞骗的道士这一点，县令也曾提出过怀疑。调查员们可能会选择原路返回，和县令探讨一下应对。

但是已经来不及了。


第4日:断路

雪地间突然泛起了茫茫的薄雾，在调查员们的身后，一支制服古怪的军队缓缓走出，截断了返回昌谷的道路。

（cg）————
昌谷方向，天地之间拉起了一层薄雾。像一匹极宽极薄的白绢，从天空垂到地面，横亘在山谷的出口。雾是透的，能看见后面的山影和雪地。但雾里面的东西，你们看不清。
然后雾里有了颜色。
是旗帜。一面接一面，从雾中浮出来。残破的，褪色的，像是被水洗过很多遍的那种旧。旗帜上的字是汉隶，笔画庄重，但布面已经朽了，边缘丝丝缕缕地飘着。
旗帜后面是人。
排成纵列的士兵，从雾中走出来。他们穿着汉代札甲，甲片用皮绳编缀，肩头的披膊窄而长。甲胄上凝着霜，眉毛上、胡须上、握刀的手套上，都是白的。没有人说话。没有人咳嗽。几千人的队伍在山谷中行进，发出的唯一声音是甲叶轻微的摩擦声，那种细密的、金属与金属之间被挤压的声响，像很远的地方在下雨。
你们站在山坡上。他们从山下的雾中穿过。他们脚下的雪地，没有脚印。
你们意识到，自己的后路被截断了——犹如三百年前于此地被汉军覆灭的赤眉军。
————

守密人选读：宜阳之战与汉军截断后路
//
此地三百年前不叫昌谷，叫宜阳。
建武元年（公元25年），刘秀即皇帝位不久，赤眉军拥众二十余万，从长安东归。刘秀亲自率军截击，命大将冯异、耿弇等分兵扼守洛河谷地各处险要，切断赤眉军的退路与粮道。赤眉军行至宜阳一带，前有刘秀大军，后有关中已失，左右山谷皆为汉军把守，进退无路。时值寒冬，部众饥寒交迫，军心溃散。赤眉首领樊崇被迫率众投降，献出传国玉玺。二十万赤眉军于此地解甲归降，东汉开国第一场决定性大捷就此落定。
这一战也是云台二十八将冯异的封名之战，昌谷一带便是他治军严谨的队伍死死驻守。
刘秀后来在此立庙，正是为了镇抚这二十万降卒与战死者的怨气。那支截断退路的汉军，此时却诡异的出现于此，继续执行不许通过一人的军令。
//

通过困难难度的历史或教育，调查员们可以回忆起此地的宜阳之战，并且认出这就是三百年前的汉军。从而自然而然的联想到此地的汉光武帝庙。而汉光武帝庙就在前方。

那么此刻唯有前进。


第5日:汉光武帝庙

注:为了方便模组进行，同样默认跋涉路途经过了1天1晚上，到达第5日。

需要守秘人注意的是，汉光武帝庙的位置信息前面也尽量让县令或者村民透露，如果调查员实在没有得知的经历，也可以使他们过一次幸运，误打误撞来到此地。

（cg）————
庙在山腰。
石阶从山道斜岔出去，积雪覆着。走上去，先看见两座石阙，汉代的东西，阙身四面雕着车马、四神、铺首，刀法粗朴。
阙后是庭院。空阔，白。正殿面阔三间，歇山顶，瓦缝里长出枯草。门开着半扇，里面黑洞洞的。站在门口能闻见檀香和朽木混在一起的气味。
殿中立着一尊泥塑，刘秀，冕旒，冕服，皆褪了色。手按剑，剑柄的泥金剥落，露出里面的草胎。他俯视着殿门，仿佛在审视来者。
东西两壁有影影绰绰的壁画。宜阳之战的场景。车马、士卒、降旗。
两侧配享塑像，云台二十八将中的二十四尊。另有三尊不在原来的位置，被搬到了殿门内侧。
殿后有碑。唐碑，记重修事。碑文漫漶，只剩一句可辩: "故立祠以镇幽壤，使泉下之魂有所归依。"
————


山君诡计

（守密人速览）
//
阴兵出现后，山君认定是阎王派阴差来收他。他不想死，想了一个办法：躲进云台二十八将的行列里，让阴差认不出他。

具体操作：
1. 砸碎冯异的塑像，自己戴上冯异同款面具，站进冯异的位置。
2. 搬三尊命薄的塑像到内殿门口，让阴差以为山君是其中之一，收走了事。
3. 写一封忏悔书压在香炉下，主动承认自己在三尊之中，请求只收一个。
4. 搬耿弇塑像时被划伤手，以为耿弇显灵，吓得丢在庭院不敢再动。
5. 把冯异塑像的残骸埋在庭院角落雪堆里。

真相
阴兵不是来收他的。烛龙被洪水扰动后折叠了时间，阴兵是六百年前宜阳之战汉军的切片，和他毫无关系。他的忏悔、他的躲藏、他的诡计，全是一厢情愿的独角戏。
//

当调查员来到汉光武帝庙，进行侦查，可以得到的信息如下:

在大殿侦查成功，可以在正殿香炉下发现一封用黄纸书写的忏悔书（cg附后）。

阅读后，调查员们便会仔细观察内殿门口的三尊塑像，通过观察底座的名字可以得知，他们分别对应岑彭、祭遵、刘植。通过历史或教育，调查员们可以发现这三位共同点是福薄命浅。

随后他们可能会检查，但结果是发现都是真泥胎。调查结果受阻，守秘人可以引导他们前往大殿后的庭院。

在庭院，调查员们会一眼看到英武的耿弇塑像矗立，那位置不能说是正中，反倒是仓皇放在那里。

此时要求调查员们进行一次侦查，成功则可以发现角落雪堆里的冯异塑像残骸。

至此，所有信息收集完毕，守密人可以等待调查员们思考布局。

参考思路如下，如果实在卡住可以引导:
· 正殿二十四尊（含道士）
· 内殿三尊
· 庭院一尊
· 合计二十八尊

数量对。但雪堆里有残骸，说明一尊被毁。那么二十八尊里有一尊是多出来的。


忏悔书全文（cg）
————
阎君在上：
弟子不该引水改道，不该冲毁坟茔，不该溺毙昌谷百二十口。弟子知罪。
今阴兵至，知是阎君来收。
弟子不敢逃。弟子站于殿前三尊之中。三尊皆弟子，弟子即三尊。
阎君收其一即可。弟子愿赌。
若阎君垂怜，容弟子二存一，弟子当永镇此山，再不造业。
罪人 百拜
————


boss战:光武帝残像

警告:此次boss战十分凶险，守密人有必要帮助调查员渡过此劫，或者劝说他们撤退。

当玩家破解真相，发现道士躲在其中一尊雕像里，可以选择赌1/24的概率，选择一尊发起先手攻击。（注意:雪地里的残骸，因为没有底座，调查员并不能确认是冯异的雕像）。

当然也可能多个人一起攻击不同的雕像，提升概率，这一点也是允许的，但除非同时进行，否则第一次攻击进行完便会触发后续机制。

因为山君处于僵化屏息状态，如果成功命中他，也就是此时"冯异"的雕像，这一次攻击可以额外获得D10的伤害加值。数值附后表。

（守密人选读）
//
伏笔回收
在前文如果调查员通过技能得知了宜阳之战的相关经历以及参战的主要将领冯异，请引导他们联想于此。
截断调查员退路的便是冯异的军队，山君躲藏替代成冯异也是为此，他认为这位将领在此造成无数伤亡，自身凶威犹在，阴兵不敢收。
//

当调查员们只要开始攻击24尊中任意一尊，无论是同时攻击还是怎样，无论是否真的命中了山君本体，他都会猛的复活跳出，召唤光武帝刘秀的塑像。开启真正绝望的战斗。

（cg）————
山君的身体从塑像行列中猛地弹出来。不是走出来的，是像被什么东西从里面推了一把，整个人从泥胎外壳里撕脱出来。碎泥和干草筋簌簌落了一地。
他跌在神台前，面具歪在脸上，露出半张人脸。那张脸上全是泪和灰，眼睛瞪得滚圆，眼白多，眼仁小。他爬起来，胡子被呼出的白气吹得乱抖，嘴唇在动，但听不清在说什么。
然后他猛地转身，扑向神台上那尊刘秀的坐像。
他抱住了泥塑的膝盖。额头抵在刘秀按剑的手上。声音忽然炸开了，念叨这一连串低语。
刘秀的眼睛突然亮了。
那不是灯光。是泥胎的眼眶里，有什么东西睁开了。先是眼白，然后是瞳，灰白色的，没有焦距，但确确实实在看。看着殿门方向。看着你们。
泥塑的手指一根一根收拢，握紧了剑柄。
殿内所有的塑像同时动了。二十四尊，内殿的三尊。它们的眼皮睁开，泥胎的脸没有表情，但手都按在了剑柄上。剑从鞘里拔出来。那些剑是泥塑的，但刃口上凝着霜。
（如果前面破坏了一些，可以在这里修改一下描述，被破坏的雕像想要动起来，但只是光芒一闪，最终还是没复活）
拔剑的动作是整齐的。二十八声泥胎开裂的细响叠在一起，像很远的地方有什么东西正在碎掉。
山君还跪在刘秀膝前。他的脸埋在冕服的泥褶里，肩膀在抖。不知道是哭还是笑。
————


机制

塑像复活：大殿内所有未被破坏的云台将塑像复活为敌。每尊塑像血量为5，单次攻击伤害为D3。存在其他塑像时，每当刘秀塑像受到伤害，将强制转移到随机其他塑像上。

格挡：道士与刘秀塑像待在一起，每一次打向道士的攻击会被刘秀格挡，进行战技对抗，成功后才能攻击到道士。（体质85）

解除减值：调查员必须清除所有复活塑像，刘秀幻象消散，伤害减值解除。并且山君进入无抵抗战败状态。

攻击顺序：调查员必定先手。随后轮到敌方回合时，包括刘秀幻象在内，所有塑像依次发动攻击。若剩余塑像为N尊，则敌方回合共进行N+1次攻击。牵手时，调查员可以主动选择逃跑，如果情形十分不利，守密人需要在此进行警告。

塑像数量减少：玩家在探索阶段破坏的塑像（内殿三尊、庭院耿弇、或正殿内任意塑像），在本场战斗中不会复活。每少一尊，敌方攻击次数减一。

假如逃跑
撤退是一个明智的选择，山君并不会追逐。当调查员们再次做好准备进入庙中，他们只会发现一地残骸，而山君已经不知所踪。
他们依旧可以前往后面的连昌宫遗址，但几乎是肯定的，他们错过了拼凑完整真相的机会。


战斗胜利后

当山君HP归零，并不会立即死亡，而是会进入无法战斗的审问状态。调查员们此时并不需要技能对抗，便可以从这位已经几乎崩溃的罪魁祸首口中获知一切。

以下是击败山君后，调查员审问他可获知的信息要点。

一、他的身份
· 他原本是乞丐，没有姓名，或者早已忘了姓名。
· 流浪途中路过连昌宫遗址，在那里目睹了一瞬间"恐怖的星空"。
· 在那一片刻里，他度过了十五年，学到了黄衣之王书籍的残页。
· 此后他成了黄衣之王的信徒，来到女儿山，被乡民误奉为山君。

二、洪水与李贺墓
· 他引洛水改道，是为了向黄衣之王献祭，求神明看他一眼。
· 他选择在元和十三年六月大雨时施术，炸开了连昌河某段堤岸。
· 洪水冲毁了昌谷下游村落，顺带着冲毁了李贺的墓。他甚至都不认识李贺。

三、黄衣之王的沉默
· 他引水改道之后，黄衣之王依旧没有回应。
· 他试过很多方法：戴面具驱虎狼、设祭坛画符文、反复书写黄衣之名。全都没有用。
· 他开始怀疑自己学到的法术是错的，或者自己从一开始就不是被选中的那个。

四、阴兵与阎王的恐惧
· 洪水之后，阴兵开始在雪夜出现。
· 他以为是阎王爷派阴差来收他，因为他造了杀孽。
· 他躲进汉光武帝庙，砸碎冯异塑像，自己站进去装雕像。
· 他搬了三尊命薄的塑像到内殿门口，写了忏悔书压在香炉下，希望阴差收走它们而不是自己。
· 他搬耿弇塑像时被划伤手，以为耿弇显灵，吓得丢在庭院不敢再动。

五、连昌宫遗址
· 他当年就是在连昌宫遗址看到那一切。
· 遗址早就被洪水冲毁了，只剩废墟。
· 但他在废墟中看到的那片星空，不是废墟——是崭新的、辉煌的、从未被毁过的连昌宫。
· 他不知道那是为什么。他只记得那片星空里，有一个巨大的、横亘天际的裂隙。裂隙在呼吸。它睁开了眼睛。

六、他的记忆残损
· 每次回忆在连昌宫遗址的细节，头都会痛到要发狂。
· 那十五年的记忆是碎的，只有片段。
· 黄衣之王的书籍残页，他宁死也不会说出来，因为回忆的疼痛会让他生不如死。

七、他的状态
· 跪地求饶，不再反抗。
· 反复说"弟子知罪""弟子追错了"。

//
因为此刻他的状态十分疯癫，看起来像在疯言疯语。因此他在描述中提到的所有宏大之名可信度不高，调查员们听后不需要进行理智判定。
相反，他们可以每人回复D10理智。因为他们知道真相，就在那座遗迹，等待着他们揭开面纱。
至于这位山君，就随意调查员处置了。


第6日:连昌宫遗址

注:此时依旧建议让调查员跋涉休息一夜，确保至少触发三次阴兵借道机制。如果前面没触发，也可以选择直接触发D4:苦昼短，来营造氛围。

//
连昌宫是唐代的一座行宫，位于河南府福昌县西（今河南省洛阳市宜阳县三乡镇），建于唐高宗显庆三年（658年）。
这座行宫是长安至洛阳驿道上的重要驻跸之所，供皇帝往返两京途中休憩居住。宫殿依山势而建，前临洛水支流连昌河，故得名"连昌宫"。
安史之乱后，连昌宫逐渐荒废。元和年间，诗人元稹路过此地，写下长篇叙事诗《连昌宫词》，借宫边老人的口述，追忆开元天宝盛衰，其中"连昌宫中满宫竹，岁久无人森似束"之句，记录了当时宫殿荒芜的景象。
至元和末年，连昌宫主体建筑已大半倾颓，西侧殿群始终未完工。民间传说高宗年间修建时，匠人曾在山中挖出异象，工程因此中止。此后历经洪水冲刷，遗址逐渐被泥沙掩埋，不复旧观。
//

以上信息供守密人了解，也可以使调查员通过历史或教育得知。

顺着山君提供的方向，调查员们跋涉风雪，来到了这隐藏一切真相之地。

（cg）————
你们穿过最后一片松林，风雪忽然停了。
面前是一片开阔的山间台地。连昌河的旧河道从台地一侧绕过，冰层覆着碎石，白茫茫一片。无论是山君还是乡民，都说这里早被洪水冲毁了，只剩废墟。
但你们看见的不是废墟。
一座宫殿立在台地尽头。朱柱金瓦，飞檐如翼，宫灯在每一道游廊下亮着，暖黄色的光映在雪地上，像刚刚落成、正在等待皇帝驾临。
宫门大开。门前上马石积雪半掩，拴马桩的铜环擦得锃亮。门内甬道笔直，方砖铺地，一片雪也没有。两庑廊下悬着成排的宫灯，烛火在琉璃罩里纹丝不动。
你们站在宫门外，能看见前殿的庑殿顶，看见殿前月台两侧的铜鹤。能看见中殿的暖阁窗棂，窗纸透出隐隐的烛光。能看见后殿的回廊，廊柱间垂着帷幔，帷幔一动不动。
你们能看到盛唐。
————

调查员们会选择前进。他们会随着甬道步入前殿，大殿，后花园……他们意识到自己走在辉煌记忆之中，走在辉煌的寂静之中。

他们发现自己明明在走直线，却感觉自己所处的空间越来越高了。仿佛在爬另一座纬度的山。终点是西侧的偏殿。

那里突兀的停工，对比其他完好辉煌的房屋，显得有些诡异。停滞的围墙，与青青的草地相衔接，好像有什么东西按下了暂停键。

同时，他们感觉自己来到了山巅。站在未完工的石阶上，感受着风的波动，好似来到了不周山顶。

————
突然一瞬，你们发现昌谷、福昌县、连昌宫的废墟，都消失在脚下的云海里。面前什么都没有了。只有一道裂隙，横亘在天际。

裂隙在呼吸。

不是风。是裂隙自己在起伏。一扩一收，像胸腔。每一次扩张，裂隙边缘的琉璃层就蔓延一寸，把天空挤出细碎的、龟裂的纹路。每一次收缩，你们耳膜深处就响起一声极低的轰鸣，像是山脉在翻身。

然后它睁开了眼睛。

裂隙从中间向两侧撕开。不是裂开，是睁开。眼睑是云，眼球是燃烧的、赤红的、没有尽头的深渊。竖瞳，像蛇。瞳孔深处不是黑色，是白——白昼的白。瞳仁边缘不是金色，是黑——黑夜的黑。

它没有看你们。它只是睁开了眼，而你们恰好站在它睁眼的方向上。它的瞳孔里翻涌着昼夜。白天和黑夜像两层不相融的液体，在竖瞳深处缓慢地、不停地置换。每一次置换，你们身上的光影就轮转一次。亮，暗。亮，暗。你们站在不变的雪地里，但你们脚下的影子在疯狂地缩张，像心跳。

它动了。

不是游，不是飞，是碾。它的身躯从裂隙中浮出来——先是额鳞，然后是颈，然后是没有尽头的、山脉一样的躯干。鳞片是赤红的，但不是颜色，是温度。每一片鳞都是一段时间本身。鳞面上映着显庆三年的匠人发疯的脸，映着乞丐在山门前跪拜的十五年，映着李贺瞪大眼睛念诗的那个雪夜。你们在其中一片鳞上看见了自己:站在山巅，仰着头，嘴微张，正在看它。

它从你们身上碾了过去。你们感受不到疼痛。但你们能感受到时间。时间是有重量的。鳞片刮过你们的皮肤，每一片都带走一点什么——不是血肉，是更轻的东西。你们说不清是什么。可能是你们第一次读到李贺诗句的那个下午，可能是你们接过墨敕时指尖碰到敕书边缘的那一瞬，可能是你们在昌谷雪地里蹲下来、拨开碎石、试图找到李贺坟墓残骸，心跳漏掉的那一拍。

它从你们身上碾过。从头到尾。漫长的、无从躲避的经过。

龙首经过时，你们身后那座崭新的连昌宫开始剥落。朱柱上的漆皮卷起来，像被火烧过的纸。龙颈经过时，金瓦从檐角一片一片坠地，落在雪里，没有声音。龙身经过时，整座宫殿的木头同时朽了。那不是腐烂，是时间追上了它们。显庆三年到元和十五年，一百六十二年的风吹雨打，被压缩在几息之间，从宫殿的每一根梁柱里碾过去。

龙尾经过时，连昌宫已经没了。

只剩废墟。和山君描述的一模一样。碎石，枯木，被洪水冲过的痕迹。雪落下来，落在断墙上，落在你们刚才还站在其下的宫门残柱上。

烛龙的尾尖没入天际。裂隙合上了。

风雪恢复。云海翻涌。只剩你们站在废墟里。
————

你们不知道发生了什么，只知道烛龙、或是时间本身，或是其他什么，不会再来了。你们是最后一次见证。

盛唐的最后一次幻象，在你们眼前破碎了。

你们可能会逃，可能会无意义的入京回报——因为皇帝已经死了。

你们只是看见了这一切，带着胆颤，随着现时发生的一切，沉默的迈入颓唐。


2026.4.19 江流敬上


战斗数值附表

【阴兵残像（蔡州城溃兵）】
力量 STR 60
体质 CON 50
体型 SIZ 60
敏捷 DEX 45
外貌 APP 40
智力 INT 30
意志 POW 35
教育 EDU —
生命值 HP：11
护甲：札甲，1点。
攻击：
· 横刀劈砍：技能45%，伤害1D8+DB
· 长矛突刺：技能40%，伤害1D10+DB（需双手，无法持盾）
伤害加值 DB：0
移动速度 MOV：7
初见惊吓：目睹浴血残像，理智损失1/1D4。

【阴兵残像（骑兵）】
力量 STR 60
体质 CON 50
体型 SIZ 60
敏捷 DEX 45+40（锁定先手）
外貌 APP 40
智力 INT 30
意志 POW 35
教育 EDU —
生命值 HP：13
护甲：札甲，1点。
攻击：
· 横刀劈砍：技能45%，伤害1D8+DB
· 长矛突刺：技能40%，伤害1D10+DB（需双手，无法持盾）
伤害加值 DB：0
移动速度 MOV：7+4

【神策军士】
力量 STR 55
体质 CON 55
体型 SIZ 60
敏捷 DEX 50
外貌 APP 50
智力 INT 45
意志 POW 40
教育 EDU 40
生命值 HP：11
护甲：神策军札甲，2点。
攻击：
· 横刀劈砍：技能50%，伤害1D8+DB
· 弓箭：技能40%，伤害1D8（射程30米）
伤害加值 DB：0
移动速度 MOV：8
士气：极低。首次目睹阴兵腐烂场景需过意志判定，失败则逃跑。战斗中若有同伴倒地，剩余者需过意志判定，失败则溃逃。

【豺/狼 豹】
力量 STR 50 / 60
体质 CON 45 / 50
体型 SIZ 40 / 55
敏捷 DEX 60 / 75
外貌 APP — / —
智力 INT 20 / 25
意志 POW 35 / 40
教育 EDU — / —
生命值 HP：豺/狼8，豹10
护甲：皮毛，无护甲值。
攻击：
· 豺/狼撕咬：技能40%，伤害1D6
· 豹扑击撕咬：技能50%，伤害1D8
伤害加值 DB：豺/狼-1，豹0
移动速度 MOV：豺/狼10，豹12
特殊状态：
· 受惊：处于惊惧状态，攻击时技能值-10。战斗超过三回合会尝试逃离。

【山君/无名道士】
力量 STR 40
体质 CON 50
体型 SIZ 55
敏捷 DEX 60
外貌 APP 35
智力 INT 65
意志 POW 70
教育 EDU 20
生命值 HP：15（道士体力孱弱，单独设定）
护甲：无。
攻击:不会攻击。

【塑像·刘秀】
力量 STR 80
体质 CON 85
体型 SIZ 90
敏捷 DEX 40
外貌 APP —
智力 INT —
意志 POW 80
教育 EDU —
生命值 HP：5
护甲：泥胎，无护甲值。但存在其他塑像时，受到的伤害强制转移至随机其他塑像。
攻击：
· 劈斩：技能60%，伤害D3+DB
伤害加值 DB：+1D6（STR+SIZ=170）
移动速度 MOV：——
特殊机制：
· 伤害转移：当其他复活塑像存在时，刘秀受到的所有伤害强制转移至随机一尊其他塑像。塑像全部清除后，伤害才能留在刘秀身上。
· 格挡：代替道士进行格挡，战技对抗体质85。
· 塑像统领：敌方回合时，刘秀与所有复活塑像依次发动攻击。塑像全部清除后，刘秀幻象自动消散。
理智损失：目睹刘秀泥塑复活拔剑，理智损失1/1D6。

【塑像·云台二十八将】
力量 STR 50
体质 CON 50
体型 SIZ 55
敏捷 DEX 45
外貌 APP —
智力 INT —
意志 POW 40
教育 EDU —
生命值 HP：5（固定）
护甲：泥胎，无护甲值。
攻击：
· 泥塑剑劈砍：技能40%，伤害1D3
伤害加值 DB：0
移动速度 MOV：6
特殊机制：
· 数量决定攻击次数：敌方回合时，每尊复活塑像各攻击一次。
· 伤害转移受体：刘秀受到的伤害可转移至任意复活塑像。
理智损失：目睹塑像复活，与刘秀幻象合并计算，不额外扣减。
